Цокот ее каблуков по кафелю возвещал о ней мужчинам и женщинам, все еще работавшим в офисах корпорации.

Направляясь к своему рабочему месту, она коротко кивала нескольким знакомым.

Они отвечали ей, зная, что она занимает более высокое положение, чем они.

Большинство совершенно ничего не знали о ее конкретных обязанностях.

Личная помощница генерального директора посмотрела на нее и кивнула.

В отличие от других сотрудников, эта пышногрудая рыжеволоска довольно хорошо знала, в чем заключаются функции блондинки.

Но у каждого человека - свое место в структуре компании, и помощница довольствуется своим.

Несколько лет назад она была в положении блондинки и устала от этого.

Но зарплата личной помощницы слишком хороша, чтобы она могла и подумать об увольнении, даже несмотря на то, что у нее имеются некие дополнительные обязанности по утрам, когда блондинка отсутствует.

Гибкая блондинка на каблуках - одна из сотрудниц генерального директора.

Обычно она прибывает в БЦЕ Системс к четырем вечера, что дает ей достаточно времени, чтобы подготовиться к началу выполнения своих обязанностей.

Ее кабинет, отделенный от других сотрудников, находится сразу за кабинетом генерального директора.

Бросив свои вещи на стол, она направляется в дамскую комнату.

Она обязательно справляет нужду, прежде чем дважды вытереться влажной салфеткой.

Далее следует зеркало и стандартный макияж.

Закончив, она смотрит на часы и звонит своему боссу ровно в 4:30 вечера.

Не раньше, и не позже.

Замок охраняемой двери из ее кабинета в его апартаменты щелкает, и дверь открывается на пару сантиметров.

Ожидая у нее, она открывает ее и входит в его царство.

Короткий коридор ведет в его кабинет, где она находит его сидящим за своим столом.

Он не обращает на нее внимания, но она знает, что он извещен о ее появлении, когда она становится сантиметров в тридцати от стола перед ним.

Затем, уставившись на часы на стене, она ждет ровно пять минут и опускается на колени. — Сэр, каково ваше желание, сэр? — А ты учишься, - комментирует он, наконец, поднимая глаза.

Внутренне он счастлив, наблюдая, как безупречно выполняет она установленный порядок.

Она послушно выставляет одну ногу вперед, руки направлены вниз, в стороны от тела, и вытягивается словно Венера, восстающая из эгейского прибоя.

Для него она выглядит словно богиня в своем темно-красном платье до середины бедра.

Спадающее по ее телу, оно демонстрирует длинные ноги, стройные лодыжки и узкую талию.

Ее груди требуют самой незначительной поддержки, несмотря на третий размер.

Ее белые высокие каблуки придают ей очарования, заставляя выглядеть выше своих метра шестидесяти трех.

Волосы, свисающие ниже плеч, когда она вошла, были отброшены влево, открывая с правой стороны красивую шею и ухо.

Все это - по просьбе ее босса, который каждое утро присылает ей по СМС заказ на одежду.

Генеральный директор встает и обходит стол, чтобы осмотреть своего самого важного и ценного сотрудника.

Молодая замужняя мама - совсем недавно принятый на работу член его личного персонала.

Числится экспертом по эффективности проектов, она - дипломированный бухгалтер с высоким IQ и дополнительными обязанностями после основных.

Этими обязанностями она займется, после того как ее босс с ней закончит и уйдет на ночь.

А иногда он остается и подольше.

В конце концов, она - его любимица.

Некоторое время он тратит на то, чтобы обсудить ее рабочие обязанности на вечер после его ухода.

Отчеты и некоторые исследования, которые он доверяет делать только ей.

Она старательно делает пометки в блокноте, принесенном с собой.

Наряду с другими обязанностями он поручает ей конфиденциальные проекты.

Но сначала.— День был долгий, - объявляет он, вставая. - Иди за мной.

Проходя мимо ксерокса и комнаты с канцелярскими принадлежностями, он ведет ее в свой личный кабинет отдыха и игровую комнату.

Она просторная, с кроватью размера «king-size», комодом, шкафом и дверью в его личную ванную комнату.

Это мужская комната.

В декоре и мебели нет ничего женственного.

Напоминание о том, что женщины приходят сюда и уходят.

Она закрывает за собой дверь в кабинет и наблюдает за ним, пока он раздевается. — Надеюсь, дома все в порядке? — Да, сэр, - отвечает она, не уточняя, если он не спросит.

Однажды в их первые дни она совершила ошибку, начав без умолку болтать.

Ее босс научил ее не делать этого, жестоко избив по заднице и бедрам.

Обучение, как он это называл.

И с течением времени она подвергалась все большему обучению.

В те первые дни, когда она еще занималась сексом со своим мужем, он старался сводить к минимуму отметины на ее теле.

Но поскольку больше у нее не было близости дома, он не стеснялся ставить отметины на ней при желании.

Но не на лице, и не там, где их можно было заметить.

А если он и делал такое, как случилось раз с левой стороны ее шеи, когда он увлекся, ей хватило ума прикрыть засос волосами.

Теперь он был голый.

Оно повесила его дорогой костюм в шкаф и собрала его обувь, рубашку и нижнее белье, сложив все на стул у комода.

Когда она повернулась обратно, он налил себе выпить.

Ему нравилось, чтобы его разум и тело были ясны, когда он общается с ней.

Напиток был безалкогольным, просто чтобы запить «таблетку» ради дополнительного стимула и наслаждения повышением своей твердости. — Муж что-нибудь подозревает? — Нет, сэр, - ответила она, стоя рядом с ним преисполненная внимания. — Я знаю, что ты решила прервать с ним сексуальную связь вопреки моим приказам, но понимаю.

Этим ты сильно рискуешь.

Я бы хотел, чтобы твой муж был доволен и. сыт.

Я хотел бы, чтобы ты сосредоточилась на посвящении своих вечеров работе и мне, зная, что он позаботится о твоих детях в это время. — Сколько времени прошло, с тех пор как ты занимались с ним сексом? — Если твое решение вызовет у меня какие-либо проблемы, я заставлю тебя об этом пожалеть.

Все ясно? — Да, сэр, - ответила она. - Если только вы не настаиваете, а то я сделаю так, как вы приказываете. — Очень хорошо, тебе пора отрабатывать свое содержание.

Раздевайся.

И это она делала так, как нравится ему.

Обдуманно и медленно.

Расстегнув молнию на платье, она подняла его за подол и стянула через голову.

Нижнее белье, в котором она была, уходя из дома, отсутствовало.

Оно было сброшено в дамской комнате и сложено в ее сумке на потом.

Теперь же она стояла в черных чулках, черном поясе с подвязками и на высоких каблуках.

Он встала и начала расхаживать вокруг, чтобы он мог осмотреть ее внешность. — Раздвинь ноги и нагнись.

Раздвинув ноги, она наклонилась, так, что ее руки легли на колени.

Когда ее спина выгнулась дугой, стройная попка выпятилась, чтобы он смог ее поласкать.

Его пальцы скользили внизу между ее ног, чтобы проинспектировать ее бритую вульву.

Обнаружив, что она уже мокрая, он одобрительно кивнул.

Знание того, что она превращается в послушную и уступчивую подругу по играм, подпитывало его тщеславие. — На колени, - приказал он.

Она опустилась перед ним на колени и посмотрела вверх.

Он оглянулся и протянул руку, чтобы коснуться ее лица.

Она прижалась щекой к его руке и в момент личной импульсивной потребности поцеловала ее.

Он был застигнут врасплох, когда она сделала это еще раз. — Спасибо, сэр, - и еще раз произнесла: - Спасибо за все, что вы сделали и делаете для меня.

Спасибо, - повторяла она, целуя его ладонь, пальцы и запястье. - Спасибо.

Спасибо.

От переполнения эмоциями, по ее лицу потекли слезы. — Ну-ну, - попытался успокоить ее босс. - Конечно, я всегда буду рядом.

Это - часть нашей сделки.

А я держу свои обещания. — И спасибо за то, что подарили мне эту новую жизнь.

Вы меня освободили.

Освобождение ее было последним, о чем он думал.

Во всяком случае, он манипулировал ее страданиями, чтобы заманить ее в ловушку и воспользоваться ею.

Он понимал, что, чтобы завоевать ее доверие, ему необходимо сделать для нее нечто хорошее.

Теперь она его благодарит? — Ты считаешь, что твое положение делает тебя свободной? - спросил он. — Да, сэр.

Вы показали мне, что, подчинившись вам, мне как женщине больше не приходится сталкиваться с ежедневным прессингом.

Ваше доминирование надо мной освободило меня от того, чему меня учили всю мою жизнь и чего от меня ожидали.

Я освободилась от необходимости быть той женщиной, что должна все это иметь и делать.

Теперь у меня есть нечто большее, и у меня есть вы.

Он выпрямился, слова этой красивой молодой женщины подняли его эго.

Его почти двадцатитрехсантиметровый член теперь возвышался над ней, в то время как они смотрели друг на друга.

Ощущая возбуждение от силы, а также от таблетки, что он принял, он почувствовал себя более мужественным.

Ему требовалось обладать этой женщиной без предварительных условий, которыми он наслаждался раньше.

Позже для этого будет больше времени, - решил он. — Покажи мне свою признательность.

Покажи мне свой прелестный ротик.

Без промедления и без единого произнесенного слова молодая женщина открыла рот, высовывая язык, чтобы лизнуть его ствол, что, как она знала, ему нравится.

Забыв о его прошлых наставлениях, она потянулась к его яйцам и стволу.

Его размеры и красота - еще одна причина, по которой она так легко подчинилась ему.

То, что ее новый защитник и хозяин был прекрасным представителем самцов, сделало ее подчинение почти неизбежным.

Ее рот, теперь следовавший за формой его ствола, соревновался с ее языком за удовольствие, которое она хотела ему доставить.

Облизывая и обцеловывая свой путь вокруг массивного симметричного столба, она работала то с одной, то с другой стороны.

Ее маленькие ручки ласкали его яйца и держали за основание его член.

Поскольку все лобковые волосы были у него удалены, его чудовищный член казался ей более впечатляющим и внушительным. — Соси, - скомандовал он сверху, как бог секса, которым он для нее и являлся.

Открыв рот, она позволила его булавовидному фаллосу скользнуть по ее языку во внутреннее святилище ее ротовой полости.

Опустив голову, она вобрала его в себя и сжала губы за головкой.

Как раз в этот момент она почувствовала, сначала одну, потом обе его сильные руки на своей голове.

Просто чтобы поначалу направлять ее и выказать свое одобрение, он позволил ей качать головой в своем собственном темпе, чтобы выразить свою признательность, каждое облизывание и прихлебывание - это акт покорной преданности.

Он наслаждался ее энтузиазмом и заботой, в то время как она шумно всасывала каждый раз, когда наклоняла свою хорошенькую головку над его мужским достоинством.

Вид ее пухлых красных губ, обнимающих головку его члена, а затем глотающих ее, чтобы принять его полностью, возбуждал его.

Почти так же сильно как ощущения от ее языка, скользнувшего, чтобы лизнуть его снизу.

И опять мысль о том, что эта красивая женщина - его добровольная игрушка, сводила его с ума. — Да. соси мой член. соси его.

Покажи, как ты ценишь то, что я для тебя сделал.

Покажи.

Она продолжала, как и было приказано.

Даже после того как господин оттолкнул ее руки и схватил за голову, начав жестко трахать, двигая ее головой, она охотно позволила ему это.

И опять она находилась на покорном подъеме и терялась в нем.

Ее хозяин пользовался ей, чтобы получить свое удовольствие.

Удовольствие, которое она добровольно жаждала доставить ему.

И она подчинялась, как будто родилась именно для этого.

С каждым разом он засовывал свой член ей в рот все глубже, атакуя стенки ее горла.

Ровно настолько, чтобы она могла подпитывать его садизм своими рвотными позывами.

Толкаясь в ее горло, он держал там свой член до тех пор, пока она не задрожала и не начала в панике дергаться.

Наслаждаясь ее бессилием, он отстранился, позволив ей дышать. — Хорошая девочка, - сказал он так, словно позволить ей дышать - это дар, который он преподносит ей по своей прихоти. - Теперь расслабься и опять проглоти его.

Да. хорошая девочка.

Подержи его. подержи.

Она опять хватала ртом воздух, кайф близости к удушью усиливал ее возбуждение.

Она ни разу не подумала о том, чтобы сопротивляться ему, когда он пользовался ей.

А потом он отстранился, позволяя ей просто пососать его, держа во рту. — Хорошая девочка.

Теперь еще немного пососи.

Когда она повиновалась, комната наполнилась звуками ее губ и рта, пускающего слюни по его массивному шесту.

Слюна стекала по его члену и яйцам на ковер.

И все же, несмотря на то, что ее тело дрожало от вторжения, он трахал ее в рот.

Он знал, что если позволит себе увлечься траханьем в горло, то кончит ей в рот.

И хотя в другое время это показалось бы правильным, он желал ее тела.

Хотел находиться внутри нее, когда выстрелит свой заряд. «Такой момент, как этот, не следует тратить впустую на минет», - подумал он. — Ляг на кровать и сними свои туфли, - скомандовал он, протянув ей редкую руку помощи. — Да, сэр!

О, да, - хрипло ответила она.

Ее горло все еще болело. - Как вы меня хотите? — Ляг в середину, на спину.

И раздвинь ноги.

Он не знал, что на нее сегодня нашло.

Но понял, что это - особенный момент.

На его памяти такое уже случалось однажды.

Шесть лет назад, когда ее предшественница, наконец, добровольно подчинилась ему.

Власть, которую он имел над ними, и его неизменная доброжелательность со временем сказались на них.

В конце концов, они отказались от всякого представления о верности кому-либо, кроме него.

Осознание этого - просто еще один пик его упоения властью над другими и садизма.

Наказывать, награждать было обычным развлечением их времени.

Но ее сегодняшнее окончательное подчинение поднимало его на новый уровень.

Двигаясь между ее ног, он потирал кончиком своего толстого члена между ее влажных половых губ, в то время как она вытягивала шею, чтобы увидеть это зрелище.

Ее глаза становились большими как блюдца, а рот открылся, обнажив зубы.

Губы дрожали, она учащенно дышала в предвкушении. — Пожалуйста, - умоляла она. - Пожалуйста.— Подставь как надо, - приказал он.

Она охотно сделала это, раздвигая ноги так широко, как только могла, и выгибая перед ним бедра, в то время как он ухмылялся.

Теперь он знал, что она принадлежит ему.

У нее больше нет сомнений в том, что она принадлежит ему.

Только он ошибался.

Она принадлежала ему с самого первого раза.

Если бы в тот первый день там был ее муж, ее боссу об этом дало бы знать выражение растерянности и разочарования на лице бедняги.

Но он научился у ее предшественницы, а теперь его личной помощницы.

В их первый раз генеральный директор пригласил в офис ее мужа, чтобы тот принял участие в ее осквернении.

Слабый муж стоял в стороне, в то время как его жене было сделано недвусмысленное предложение повысить его до вице-президента.

Генеральный директор будет приходить к ним домой и трахать свою помощницу, в то время как горемычный муж будет смотреть.

Но, в то время как острые ощущения подпитывали его эго, этот поступок, в конечном счете, уничтожил мужа.

Этот человек все еще оставался вице-президентом, но лишь по названию.

И генеральный директор усвоил урок, не вмешивать в это дело мужей.

Его большие руки обхватили ее за талию, и он заглянул ей в глаза. — Ты - моя, - прошипел он, когда она несколько раз кивнула в знак покорности.

И прежде чем она успела ответить, он вогнал в нее половину своего тарана.

Задыхаясь от быстрого вторжения, она застонала, ожидая того, что должно было произойти дальше, а ее бедра задрожали.

Он не вынимал, но продолжал смотреть ей в глаза. — Вся моя, - сказал он и снова вошел в нее.

Она охнула, когда его толстый член раздвинул ее стенки, добрался до шейки матки и прошел вглубь нее.

Она почувствовала, как из ее легких вышел воздух, когда его головка глубоко погрузилась в нее, перестраивая стенки канала ее пизды.

Посмотрев вниз, он увидел, что снаружи осталась едва ли пара сантиметров.

Она знала, что эти два сантиметра он всадит в нее вслед за всем остальным, как уже делал раньше. — Еще, - выдохнула она, когда он ухмыльнулся и кивнул, наслаждаясь своей победой. — Мистер Хендерсон? - услышал я по телефону женский голос. — Да, - ответил я, гадая, кто бы это мог быть. - Чем могу вам помочь?

На идентификаторе телефона значилось: «абонент неизвестен», но я ожидал звонка от своей сестры и ответил, не глядя. — Полагаю, ваша жена, Лиза, работает в БЦЕ Системс, это так.

Это, несомненно, было правдой.

Лиза, уже пятнадцать лет как моя жена и мать наших двоих детей, работала именно там.

Моя жена работала аналитиком в ночную смену.

Прославленный бухгалтер и эксперт по эффективности проектов.

А именно, человеческий калькулятор.

Эта женщина может производить вычисления прямо в своей голове. — Все ли в порядке с моей женой? - спросила я, посмотрев на часы.

Лиза должна быть либо на пути в БЦЕ, либо уже в здании.

Посмотрев карты Google, я увидел ее значок почти возле здания ее компании. — Полагаю, она почти на работе, - сказал я. - Я могу что-нибудь для вас сделать?

Последовало легкое колебание. — Вы работаете в «Аббертон Электроникс» в бизнес-парке Спрингфилда, верно? - спросила она. — Мэм, вы, безусловно, много знаете обо мне и моей жене, а я даже не знаю, кто вы.

Так что, если не исправитесь, я повешу трубку. — Пожалуйста, не отключайтесь, - ответила она. - Вам следует услышать то, что я должна сказать. — Делайте это быстро, - отвечаю я. - Мой рабочий день закончен, и мне пора забирать своих детей от няни.

Дети находились в охраняемом детском саду с завышенными ценами, открытом до семи вечера, а было всего 3:15 пополудни.

Но ей не нужно было этого знать. — С вашими детьми все будет хорошо, мистер Хендерсон.

Могу я называть вас Дэйвом? — Нет, не можете.

Покуда не дадите мне знать, кто вы и какова цель вашего звонка, - ответил я, стараясь оставаться вежливым. — Я припарковалась возле вашей работы, мистер Хендерсон.

Белый «Лендровер» с черными колесами на заказ и черной решеткой радиатора.

Окна тонированы.

Когда выйдете, пожалуйста, поезжайте на стоянку торгового центра недалеко от вас и подойдите к моей машине, чтобы мы смогли поговорить.

Меня зовут Кэти. — Выйду через пару минут, - ответил я и повесил трубку.

Был задет мой интерес.

Как насчет возможной связи с моей женой, так и того, кем была эта женщина.

Выключив свой настольный рабочий компьютер и заперев кабинет, я направился к лифтам, а затем вышел из вестибюля.

Как и сказала Кэти, когда я шел к своему Lexus IS 300, передо мной показалась версия белого Land Rover Discovery с тонированными стеклами.

Я не мог разобрать ее черт, поэтому решил следовать ее инструкциям.

Она выехала как раз в тот момент, когда со своего места выезжал я, и я последовал за ней.

Конечно же, мы оказались в торговом центре на авеню Сакс дом 5, с престижной парковкой.

На другом углу находился универсам «Нордстром» с собственным гаражом.

Она нашла место, и я остановился в одном из пяти мест рядом с ее.

У меня внутри состоялся последний спор, стоит ли мне с ней разговаривать, но верх взяло любопытство, и я вышел из машины.

Когда я приблизился к ее «Лендроверу», то заметил на нем номера штата Иллинойс.

Через два штата от Огайо.

И мы были на другом его конце, в Пенсильвании.

Чтобы добраться до меня, она проделала долгий путь.

Это заставило меня подумать, что здесь, вероятно, есть что-то важное.

С более чем легким опасением я постучал в ее пассажирское окно.

Услышав, как открылся дверной замок, я открыл дверь и заглянул внутрь.

Меня приветствовала стройная брюнетка в джинсах, туфлях и белом свитере.

У нее были черные как смоль волосы средней длины, красная помада на полных губах и темные солнцезащитные очки.

Я определил, что ей где-то между тридцатью пятью и сорока годами.

Но с женщинами и их возрастом никогда не знаешь наверняка. — Приятно с вами познакомиться, мистер Хендерсон, - сказала она, приглашая меня внутрь.

Я ожидал, что мы поболтаем прямо здесь, но щелкнули, закрываясь, дверные замки, и она включила передачу, указав на ремень безопасности, который я неохотно пристегнул. — Куда вы меня везете, Кэти. не знаю вашей фамилии, и мисс вы или миссис? — Я - миссис Санчес-Вайзе.

Во всяком случае, пока. — Ваша фамилия мне знакома, - ответил я. - Но у вас номера Иллинойса.

Вайзе, Вайзе. где же я слышал это имя раньше?

Генеральный директор компании Лизы?

Это имя не было распространенным, но я знал людей по фамилии Вайзе в Нью-Йорке, Лос-Анджелесе и даже в Северной Каролине, когда работал там летом.

Они писались по-другому, но произносились одинаково. — Могу сказать, что первая часть вашей фамилии латиноамериканская, - сказал я. — Из Техаса, - гордо ответила она. - Моя семья жила в Техасе, еще до того, как он стал Республикой Техас.

Наши предки сражались против Санта-Аны, когда те вторглись.

Она определенно гордилась своей родословной и семейной историей. — Австрийская, - ответила она, поджав губы. - Мой муж, Эрих, является генеральным директором БЦЕ Системс.

В настоящее время мы живем в Чикаго, но раньше жили здесь, когда штаб-квартира компании находилась в Огайо.

Ну, это я живу в Чикаго.

Он в настоящее время живет здесь, в Огайо.

В этот момент я начал беспокоиться насчет имеющейся связи. — И какое это имеет отношение ко мне и моей жене?

К этому времени она уже тронулась с места и поехала прочь от торгового центра. — Пожалуйста, я бы хотел получить ответ, - строгим голосом сказал я.

Она сняла очки и повернулась, чтобы посмотреть на меня пронзительными миндалевидными карими глазами.

Затем, снова переключив свое внимание на дорогу, начала говорить.

Полагаю, мне следует немного рассказать о том, как все начиналось и как вышло из-под контроля.

Мы с Лизой познакомились после колледжа шестнадцать лет назад.

Тогда мне было двадцать три, а Лизе двадцать два.

Я познакомился с ней в танцевальном клубе, куда она со своими подружками вечерами по вторникам и пятницам ходила танцевать.

В тот раз была пятница.

Не могу отрицать.

Мое внимание привлекли потрясающе стройная фигура Лизы, длинные ноги, светлые волосы и тугая попка, когда она танцевала с каким-то парнем.

Танец был быстрым, так что, ее попа боролась за то, чтобы ее заметили под этим обтягивающим белым коротким платьем.

Вращаясь на своих высоких белых каблуках, она привлекала взгляды с желанием у мужчин и злобные взгляды женщин.

Ладно, некоторым женщинам тоже нравилось то, что они видели.

Все что меня волновало, - это как выглядит ее лицо.

Когда она повернулась, мне показалось, что я увидел самую красивую женщину на земле.

Заметив, что я пристально смотрю на нее, она коротко взглянула в мою сторону, в то время как сама с партнером возвращалась к своему столику с подругами.

Когда мои глаза проследили за ней, она пренебрежительно поблагодарила парня и бросила на меня еще один взгляд, прежде чем сесть и указать на меня своим подругам, и все они захихикали.

Три минуты спустя музыка заиграла опять, но я пригласил потанцевать одну из ее подруг.

Горячая блондинка секунду разочарованно смотрела на меня.

Затем кивнула так, словно все поняла, и откинулась на спинку стула, ожидая, когда ее пригласит какой-нибудь еще парень.

Когда музыка закончилась и началась другая, я заметил, как блондинка отмахнулась от парня, пригласившего ее на танец, и с вызовом посмотрела на меня.

Ее рыжеволосая подруга увидела, как я смотрю на ее белокурую подругу, и наклонилась, чтобы прокричать мне в ухо сквозь громкую музыку. — Ее зовут Лиза, и если ты отведешь меня обратно к столу, то думаю, она станцует с тобой.

Короче говоря, я подвел рыжую к столу и ушел с Лизой, блондинкой, туда, где, как я думал, будет танцпол.

Но у белокурой Лизы были другие идеи.

Взяв меня за руку, она потянула к выходу. — Куда мы идем? - с ухмылкой спросил я. — Где сможем делать друг с другом невыразимые вещи, - ответила она.

И мы делали их до самого утра субботы.

Две недели спустя мы уже были неразлучны.

Пять месяцев спустя обручились.

Лиза хотела свадьбу в Техасе, откуда была родом.

Но этому не суждено было сбыться.

Автосалон ее отца объявил о банкротстве, и у него не было денег на пышную свадьбу.

Поскольку ее родители тоже находились в процессе развода, пришлось отказаться от большой свадьбы со всеми семьями.

Вместо этого мы договорились о небольшой свадьбе в Сан-Диего и привезли за наш счет ее маму и папу.

Мои родители жили недалеко от Лос-Анджелеса, поэтому приехали сами вместе с моей сестрой Грейс.

После свадьбы мы провели короткий медовый месяц в Ванкувере и вернулись, чтобы начать нашу совместную жизнь.

Но недолго пробыли в Калифорнии.

Мне предложили должность в «Аббертон Электроникс», которая была слишком хороша, чтобы от нее отказаться.

Перед тем как уехать из Сан-Диего, Лиза разослала резюме на вакансии бухгалтера рядом с тем местом, где получил место я.

И вскоре после того как мы приехали в Огайо, у нее появилась работа.

Не буду утомлять вас бытовыми подробностями раннего брака.

Ну, знаете. секс, когда нет детей, что могли бы его прервать.

Возможность уехать на выходные без всяких забот, кроме наличия на это денег.

Быть здоровым и красивым, чтобы люди пялились на нас.

Неплохой толчок для самолюбия - знать, что ты женат на десятке, будучи сам девяткой.

Да, высокомерие молодости.

Разве я не говорил, что секс был великолепным?А знаете, откуда я знаю?

Лиза постоянно о нем просит.

И, будучи сексуально озабоченным американским мужчиной, я откликаюсь на эти просьбы.

Лучшей частью нашей сексуальной жизни было то, что ни один из нас не стремился ее избегать, хотя кто-нибудь другой мог бы и не согласиться.

Итак, мы оба были эксгибиционистами и вуайеристами.

Мы оба усердно работали над своими телами и хотели показывать их.

Но тут было нечто большее.

Нам нравились все виды секса.

Анальный, оральный секс и даже нечто грубое, такое как порка и шлепки во время траха.

Мы привыкли хихикать друг над другом, когда люди говорили, что они «занимались любовью».

Для нас с Лизой это была кодовая фраза обозначающая скучный секс.

Вместо этого мы трахались как кролики.

Жестко и часто.

В конце концов, Лизу приняли на работу в БЦЕ Системс, а меня повысили в Аббертоне.

Лизе также помог продвинуться высокий IQ.

И то, что она привлекала внимание.

Нас приглашали на корпоративные вечеринки на обеих наших работах, и для большинства, кто нас знал, мы с Лизой были перспективной суперкрутой парой.

На этих вечеринках мы какое-то время танцевали с самыми разными людьми, а в течение следующего сета - друг с другом.

Таков был наш установленный порядок.

Конечно, какая звездная пара в конце концов не решает завести ребенка?

Через пять лет нашего брака Лиза перестала принимать таблетки.

На втором месяце она забеременела сыном Кайлом.

Почти два года спустя родилась девочка Эмбер.

Время между детьми было не так уж плохо.

На самом деле, мы наслаждались тем, что таскали Кайла в его коляске и заставляли на прогулках людей улыбаться нам.

По какой-то причине нас не напрягало то, что мы не могли выходить на гулянки как раньше.

Проблема заключалась в том, что у нас не было рядом семьи, которая могла бы присмотреть за детьми после рождения Эмбер.

И, в конце концов, стресс, связанный с работой и двумя детьми, взял свое.

Но мы сосредоточились на том, что было наиболее важно.

На наших детях.

Нашей работе.

Нашем здоровье.

И, прежде всего, друг на друге.

К тому времени у нас уже был первый дом, и, уложив детей спать, мы проводили время вместе.

Время, блядь.

Я слышал, как другие мужчины говорили о том, что с детьми их сексуальная жизнь почти сошла на нет.

Но хотя наша жизнь была не такой, как раньше, она никуда не делась.

Мы смеялись над тем, что секс стал нашим хобби.

У нас его было не так много, но мы сексом занимались.

И оба были его инициаторами.

В конце концов, мы нашли няню, которой могли доверять, на вечера в пятницу или субботу, чтобы смогли куда-нибудь пойти.

Она была польской иммигранткой средних лет, любившей детей.

Ее муж был дальнобойщиком, а дети выросли и разъехались.

Так что, когда дети были хорошо пристроены, мы снова начали ходить на танцы.

Было приятно быть живыми.

Это были наши самые счастливые годы.

Будучи блаженны с нашими прекрасными детьми, успешной карьерой и счастливым браком, мы не знали, что впереди нас ждет беда.

Конечно, наш буйный сын был тоже умен, но у него был другой характер.

По крайней мере, мы думали, что все зависит от личности, пока у маленькой Эмбер почти в три года не случился первый припадок.

После первоначального шока мы стали водить ее к одному врачу за другим.

Некоторые думали, что это эпилепсия.

Но после МРТ-сканирования обнаружили опухоль.

Узнав об этом, мы с Лизой чуть не пошли вразнос.

Но хирурги сказали, что могут сделать операцию и спасти ей жизнь.

Однако она должна была стоить целое состояние.

Наши счета оплачивала Лиза, но мне не требовалось говорить, что мы можем потерять дом, чтобы оплатить уход, в котором нуждалась Эмбер.

Для нас все выглядело непросто.

Даже с моей зарплатой и зарплатой Лизы я думал, что мы обречены.

Потом Лиза пришла домой и села рядом со мной. — Дорогой, нам нужно поговорить, - сказала она.

Кто хочет такое услышать, верно?

У нас были некоторые проблемы, но я не думал, что одной из них будет уход Лизы.

Для этого вообще не было никаких признаков.

Да, мы оба временами бывали капризными, вспыльчивыми и замкнутыми.

Но кто бы не был, столкнувшись с возможной потерей ребенка, а затем и финансовым крахом?

Мы опирались друг на друга и все еще были вместе.

По крайней мере, я думал так.

Но на прошлой неделе, когда мы были вместе, Лиза была где-то не со мной.

Как будто ее разум был из-за чего-то напряжен.

Я был слишком поглощен проблемами со здоровьем нашей девочки, чтобы думать, что для моей жены это было чем-то другим.

Так что, я сидел за обеденным столом, размышляя, не предложит ли она продать дом. — Ты помнишь, как два года назад мы перешли с медицинской страховки Аббертона на БЦЕ? — Да, твоя компания крупнее, поэтому их расходы на медицинскую страховку меньше чем у моей, и больше льгот.

Но разве ты не говорила, что они все равно не станут покрывать большую часть операции, так как та считается экспериментальной? — Да, - ответила она, просматривая заполненные ею страховые документы и несколько брошюр. - Но моя компания готова помочь.

У нее имеется благотворительная организация, которую она поддерживает, и которая покроет двадцать тысяч долларов.

А остальные двадцать тысяч дадут нам в виде ссуды, чтобы мы постепенно оплачивали. — Ух, ты! - ответил я. - Это большие деньги. — Наша дочь того стоит, - ответила она, все еще не глядя на меня. — Знаю.

А что с необходимостью нанять кого-нибудь, чтобы ухаживать за Эмбер, пока мы - на работе.— Об этом я тоже позаботилась, - ответила она, наконец коротко взглянув на меня. - Если мы сами будем заботиться о ней, пока она выздоравливает, то сможем многое сэкономить и просто сосредоточиться на выплате тех двадцати тысяч, что станем должны моей работе.

Мне предложили повышение.

Я могу использовать все полученные от него деньги, чтобы быстрее расплатиться с долгами.

И работа будет во вторую смену.

Так что, один из нас большую часть времени будет с детьми. — Вторую смену? - спросил я. – И когда же мы будем тебя видеть?

Она покачала головой с печальным выражением на лице. — Думаешь, я хочу этого, Дейв? - спросила она со слезой, бегущей по ее лицу. - Нас прижали к стенке. — Понимаю, - ответил я, чувствуя себя подлецом, что поставил под сомнение ее решимость больше сделать для нас.

Мы оба знали, что я попросил свою компанию перевести меня на должность, которая приносила бы больший доход.

Но она требовала командировок, в результате которых Лизе пришлось бы в одиночку заниматься и детьми, и своей работой.

А один из детей был бы прикован к постели, нуждаясь в круглосуточном уходе.

Я чувствовал себя таким бесполезным. — Послушай, Дейв, - сказала она, беря меня за руку. - Мы не просили об этом.

Здесь никто не виноват.

Это судьба.

Пусть Эмбер больна, но, слава Богу, мы можем ее спасти.

Врачи могут.

Все что нам с тобой нужно - это внести свой вклад в наших детей и нашу семью.

Пожалуйста, не ворчи на меня из-за того, что я приняла эту должность.

Пожалуйста.

Что я мог сказать?

Я и так уже чувствовал себя дерьмово.

Я кивнул в неохотном согласии, потому что знал, что мы должны были это сделать, как и сказала Лиза.

Лизе было тридцать три, а мне тридцать четыре, когда наша жизнь перевернулась с ног на голову.

Вскоре после повышения Лизы и перевода во вторую смену, Эмбер прооперировали.

Аббертон дал мне две недели отпуска на время операции и после.

Но БЦЕ смог дать Лизе отпуск лишь на время операции.

Два дня! — Почему тебе не могут дать больше времени?

Ты, наверное, можешь взять отпуск, - предположил я.

Но Лиза покачала головой, отводя взгляд. — Эту работу создали специально для меня.

Я не могу позволить себе ее потерять, Дейв.

Нам придется смириться.

Это стало нашим девизом на ближайшие дни, недели и месяцы.

Наш сын большую часть времени был в детском саду.

Он был слишком мал, чтобы возвращаясь домой, понять всю ту суету, что мы подняли из-за его сестры.

Вскоре он стал еще одним в списке наших испытаний и невзгод.

Мне оставалось разобраться с ним, так как вечерами я был дома, а Лиза - на работе.

Я старался проводить с ним как можно больше времени в промежутках между постоянными заботами о нашей дочери.

Мы с Лизой почти не виделись.

В выходные, когда у нас было немного времени побыть семьей, мы занимались детьми и домашними делами.

Единственное время, остававшееся у нас для секса, было в субботу или воскресенье, если вообще оставалось.

Но при всем стрессе и тревоге наше время в постели было напряженным и пустым.

Наша сексуальная жизнь становилась тенью самой себя.

Поначалу казалось, что операция прошла хорошо.

Но это было не так.

Потребовалась следующая.

Необходимы были еще сорок тысяч для выплаты части из собственного кармана.

Врачи говорили нам, что это сработает, но это они уже говорили нам и раньше.

И все же, что нам оставалось делать?

Лизе удалось занять еще денег у своей компании.

Я не понимал, как это возможно, но был рад, что у нас есть доступ к способу оплаты операции.

Оглядываясь назад, именно тогда между мной и Лизой все пошло наперекосяк.

Она стала замкнутой и молчаливой.

Когда я попытался ее спросить, что случилось, она огрызнулась. — ЧТО СЛУЧИЛОСЬ? - закричала она. - Оглянись вокруг, Дейв.

Наш ребенок может умереть, если мы не сделаем ей операцию.

Счета будут оплачены, и. тяжесть всего этого, кажется, лежит на моих плечах. — Ты не одинока, - сказал я ей в знак протеста. - Я сам делаю все что в моих силах.

Я забочусь о детях, когда ты работаешь, плюс днем хожу на работу.

Понимаю, тебе нелегко, но ты не единственная, кто переживает из-за всего этого.

Однако Лиза одарила меня холодным взглядом, который я никогда не забуду.

Ей не нужно было этого говорить.

В ее глазах, независимо от того, что я делал или как вносил свой вклад, этого было недостаточно.

Женщина, которая меньше года назад была обо мне самого высокого мнения, теперь смотрела на меня так, словно я ничего не стою.

Лиза начала работать в БЦЕ еще больше времени, в то время как я оставался вечерами после работы с детьми.

Обычно она возвращалась домой в половине двенадцатого.

Вскоре стала возвращаться лишь в час ночи, а иногда и не раньше двух.

В некоторые пятницы это случалось около трех часов утра. — У меня просто много работы, - отвечала она. - Я попросила дать мне больше обязанностей для повышения зарплаты.

Тебе просто придется справляться самому, Дэвид.

И когда я перестал быть Дейвом и превратился в Дэвида? - спрашивал я себя.

В прошлом она называла меня Дэвидом только во время тех немногих ссор, что у нас были.

Теперь Дэвидом я был все время.

Мы почти не виделись.

А когда это случалось, между нами не было никакой близости.

Что касается того, что могло сойти за секс, то в эти дни такое было всего один раз за последние семь месяцев.

И это было ужасно.

Лиза молча лежала, отвернувшись от меня, как будто ложиться со мной в постель было всего лишь очередной рутиной.

Какими бы плохими ни были наши отношения, у нас была общая цель сохранить семью и заботиться о наших детях.

Оглядываясь назад, мы бы не смогли этого сделать, если бы оба не работали и не вносили свой вклад.

Проблема заключалась в том, что наши роли и пути почти не пересекались.

Когда в том году мы сдавали налоговые декларации, я, наконец, увидел, что Лиза приносила более чем вдвое от меня.

Я спрашивал себя, как такое возможно?

Но затем она указала, что практически выполняет две работы по десять-одиннадцать часов в день, используя дополнительный доход на погашение кредита своей компании.

Недели превратились в месяцы, прежде чем Эмбер показала улучшение.

Через год после первой операции она опять начала ходить и разговаривать со своим братом.

Казалось, он был единственным, кто понимал ее тарабарщину.

Врачи говорили, что это - сочетание проблемы с речью и повреждениями, вызванными операциями и опухолью.

Хорошей новостью было то, что с помощью логопеда она сможет нормально функционировать.

Опухоль и операции не смогли ослабить ее интеллекта, о чем свидетельствовала ее деятельность.

Она часами в одиночестве рисовала и играла в настольные игры, когда Кайл был слишком занят школой и друзьями.

И опять нам повезло, что опухоль была доброкачественной.

Разговоры о жизни Эмбер и Кайла или о нашем доме было единственным, что в те дни, казалось, оставалось общего у нас с Лизой.

Я не мог вспомнить, когда мы с ней в последний раз были вместе в постели.

Все мои попытки начать что-либо всегда встречали отпор.

Наша хорошая сексуальная жизнь стала жертвой в нашей борьбе за спасение дочери и семьи.

Наш дом становился просто местом для жизни.

Даже по выходным я отводил детей куда-нибудь, пока она либо ложилась спать, либо уходила на работу.

Мы стали просто соседями, у которых было единое жилье и двое детей.

Однажды в субботу, когда мы с детьми отправились за покупками, я решил проехать мимо БЦЕ Системс.

Конечно же, машина моей жены стояла там.

Я просто проехал мимо, задаваясь вопросом, закончится ли это когда-нибудь?

Или однажды она просто подаст мне бумаги о разводе? — Эй, Дэйв!

Слышал? - радостно сказал однажды один из моих коллег, когда я пришел на работу.

Я едва успел поставить сумку с ноутбуком на стол, как Джефф продолжил. — О чем ты говоришь? - спросил я, проходя мимо него.

Я устал и почти не спал.

Не занимаясь сексом почти пять лет, я был не в лучшем настроении.

В эти дни я редко бывал в хорошем настроении. — Приятель, мы выиграли в лотерею.

В этом розыгрыше - сто миллионов, а нас в пуле всего десять.

Я стоял неподвижно, наблюдая за ним с открытым ртом. — Дэйв, - он мягко потрепал меня ладонью по лицу. - Мы выиграли.

Вы с Лизой сможете оплатить все ваши счета от врачей.

Разве это не здорово?

Я чуть не рухнул, оцепенев от шока.

Но мне удалось сесть, прежде чем я заплакал от нашей удачи.

Закрыв дверь, я взял себя в руки, прежде чем мою дверь открыли и вошли несколько счастливых совладельцев выигрышного билета, чтобы отпраздновать.

Рэнди и Шейла.

Я рад, что Рэнди вошел в комнату с ней, потому что за последние три года, с тех пор как она пришла работать в Аббертон, она стала для меня источником многих влажных снов.

В Шейле не было ничего особенного, что можно было бы назвать впечатляющим.

Но весь комплект в сумме и то, как она покачивается при ходьбе.

О, Боже!

Мне так требовалось потрахаться. — Дэйв! - сказала она, присаживаясь на край моего стола.

Ее дерзкая попка дразнила мою непоколебимость.

И побеждала. — Эй, ребята, - просунул голову в дверь мой босс. - Я понимаю, что сегодня вы не можете работать, так, возьмите выходной и, пожалуйста, приходите завтра. — Что ты собираешься делать со своей долей, босс? - спросил Рэнди.

Шейла все еще смотрела на меня, призывно двигая попой и теребя пальцем свои каштановые волосы средней длины. — Моя жена, наверное, уже потратила их, - сказал он и вышел. — Что ты будешь делать сегодня, Дейв, - спросила меня Шейла, накручивая волосы одним пальцем.

Международный женский сигнал: «Я хочу, чтобы твой член был во мне».

Рэнди спохватился и вышел из комнаты. — Пойду домой и поговорю с семьей, - ответил я. — Дэйв, - сказала она, наклонившись, - все знают, что твоя жена тобой пренебрегает.

У тебя есть деньги, чтобы прямо сейчас двигаться дальше.

Когда ты это сделаешь, дай мне шанс первой, хорошо?

Уже не первый раз Шейла предлагает мне себя.

Я никогда к ней не прикасался, но в тот день мне так хотелось. — Я пока еще женат, Шейла, - ответил я. - И дело не в том, что ты непривлекательна и все такое, но я могу потерять слишком многое, если меня застукают на измене.

Даже если я разведусь, Лиза получит половину, и я не хочу давать ей шанс получить больше. — Все что хочу сказать, - наклонилась и прошептала она, - я тебя жду, Дейв.

Думаю, ты того стоишь.

И вся моя доля вся принадлежит мне, чтобы поделиться.

И я бы поделилась с тобой всем-всем, что ты видишь и можешь себе представить.

Ты того стоишь.

Жаль, что этого не видит твоя жена. — Что она делает и чего не делает, это наше внутреннее дело, Шейла, - ответил я, вставая и поместив сумку с ноутбуком перед своей выпуклой промежностью. — Я знаю, Дейв, что ты меня хочешь, - ответила она. - И я мокрая из-за тебя.

Не для секса на одну ночь, а для большего.

Подумай об этом.

Я сглотнул и каким-то образом ухитрился пройти мимо нее.

Но она оказалась проворной и схватила меня за задницу.

Она не уважала правила отдела кадров насчет заигрывания.

В этот момент, поскольку к ней поступили такие деньги, Шейле было все равно.

Я ехал домой с широкой улыбкой на лице.

Имею в виду, что я проснулся весь в долгах, а теперь был миллионером.

То есть, десять миллионов - это не так уж много, и к тому времени, когда штат и федералы получат свою долю налогов, что они делают всегда, их будет едва ли шесть.

Но все равно, все что превышает пять миллионов, - это не мелочь.

Когда я вернулся домой, оба ребенка были в школе.

С Эмбер теперь все было хорошо, и она превращалась в прекрасную молодую леди.

Кайл все еще иногда капризничал, но не больше чем большинство мальчиков его возраста.

На подъездной дорожке стоял автомобиль Лизы, и я знал, что она спит.

Она опять вернулась домой поздно.

Я подождал до часу ночи и заснул на диване.

Этим утром, когда я уходил, чтобы отвезти детей в школу, она спала в нашей постели.

Когда я вошел в дом, Лиза была в душе.

Я услышал, как он работает, и поднялся наверх. — Привет, - крикнул я, чтобы она знала, что я дома. — Я - в душе, - крикнула она в ответ. — Ты почти закончила? - спросил я. - У меня есть кое-какие новости, которые ты, возможно, захочешь услышать. — Дай мне несколько минут, - ответила она. - Можешь приготовить нам кофе? — Уже сделал, - ответил я и в ожидании сел на нашу кровать.

Через дверь ванной я увидел ее обнаженной сквозь матовое стекло.

Меня словно загипнотизировало, так как я не видел свою жену обнаженной более трех лет.

Больше четырех лет я не прикасался к ней.

С тех пор у нас не было секса.

Я не могу вспомнить, было ли это до или сразу после операции Эмбер.

Печальный итог последних пяти лет нашей жизни.

Годы, которые должны были быть счастливыми после выздоровления дочери.

Мои мысли вернулись назад от фантазий о ее теле в моих объятиях, когда она выключила воду.

Она начала открывать дверь.

А увидев, что я пялюсь, перестала ее открывать и потянулась, чтобы найти свой халат, висящий рядом.

Надев его в душе, она вышла и обернула волосы полотенцем.

Никто из нас не произнес ни слова.

Я молча наблюдал как она чистит зубы и выпрямляется.

Она знала, что я смотрю, и казалась раздраженной.

Интересно, о чем она думает?

В это время дня я обычно - на работе, а она дома одна.

Занимается ли она мастурбацией, будучи в одиночестве?

Поскольку близость больше не является частью нашей жизни, я полагаю, что ей неудобно, когда я рядом с ней, находящейся в уязвимом положении. — Не волнуйся, - сказал я, - я не буду тебя насиловать, если ты думаешь об этом. — Я знаю, что ты бы не стал, - ответила она.

Удивительно, но этот комментарий жестоко задел меня за живое.

Я должен гордиться тем, что моя жена достаточно высокого мнения о моем характере, чтобы не принуждать ее к сексу.

Но в то же время меня раздражает, что она считает меня безобидным.

Меня также раздражает, что она стоит в халате, ожидая, пока я уйду, прежде чем одеться.

Я вызывающе посмотрел на нее, но она умна и разряжает ситуацию. — Давай выпьем кофе, и ты расскажешь свои новости, - сказала она, поплотнее запахнув халат.

На кухне она налила себе чашку и села на стол. — Было время, Лиза, когда мы подавали чашки друг другу, улыбались друг другу и.— С тех пор многое произошло, - сказала она отстраненным голосом. — Как будто я не знаю, Лиза, - ответил я. - Ты живешь своей собственной жизнью.

Ты не проводишь со мной время даже по выходным.

Не говоря уже о том, что у нас нет близости и, честно говоря, нет любви.

Что с тобой случилось, Лиза? — Заболела наша дочь, вот что случилось.

Ты скучаешь по этой части нашей жизни? - огрызнулась она в ответ. - Мне пришлось много работать, чтобы гасить кредиты.

Если бы ты только знал.— Я знаю, ты отгораживаешься от меня, Лиза.

Как будто это я виноват в том, что Эмбер заболела и что у нас не было денег, чтобы оплатить операцию.

Я ценю то, что ты для нас делаешь, но зачем отгораживаться от нас?

Даже по выходным?

Зачем? — Я же говорила тебе, я много работаю.

Я выполняю две работы по десять-одиннадцать часов в день.

Это утомительно.

И иногда мне приходится заезжать туда по субботам, чтобы наверстать упущенное.

Почему ты не можешь этого понять?

Мы смотрели друг на друга несколько долгих секунд, которые казались минутами.

Я не мог избавиться от ощущения, что она что-то от меня скрывает. — Хорошо, - ответил я, выходя из тупика. - Тебе больше не придется этого делать. — Что ты имеешь в виду?

Моя работа важна для нас.

Нам нужны деньги и медицинская страховка.— Мы выиграли в лотерею, - сказал я, чтобы остановить ее от бессвязной болтовни. — Что? - недоверчиво спросила она. — Ты слышала меня.

Наш пул на работе выиграл в лотерею.

После уплаты налогов мы получим чистыми шесть с лишним миллионов.

Сможем погасить все кредиты, закрыть кредитные карты, и у нас останутся деньги.

Куча денег.

Говоря это, я улыбался, надеясь, что она будет счастлива.

В своем заблуждении я представил, как она бежит ко мне, садится ко мне на колени и счастливо целует меня.

Что она скажет мне, что перестанет работать так много и по ночам, если даже совсем не уволится.

Вместо этого меня встретил взгляд ужаса или пойманного в ловушку животного.

Быстрым движением Лиза отодвинула чашку и встала. — Я не могу бросить свою работу, - ответила она. - У меня имеется обязательство выполнять работу, которую я обещала выполнять. — Что?- спросил я, ошеломленный ее реакцией. - Почему, Лиза?

Единственное обязательство, которое у нас есть, - это вернуть кредиты.

Мы сможем сделать это через пару дней, как только деньги поступят на наш счет.

Она покачала головой, вытерла глаза и побежала вверх по лестнице.

Я последовал за ней, но она закрыла дверь у меня перед носом.

Вспоминая об этом, я должен был сорвать дверь с петель и ворваться внутрь.

Схватить ее за плечи, а потом.

Что?

Изнасиловать?

Такое дерьмо случается только в старых фильмах, и в нем нет ничего восхитительного.

В наши дни это считается изнасилованием и нападением.

Когда вызывают полицию, и они должны арестовать кого-нибудь за нарушение общественного порядка.

И этим кто-то обычно является муж.

Возможно, я - не тот сильный мужчина из рассказов и старых фильмов.

А также я не дурак, которого арестовывают, чтобы она смогла получить опеку над детьми.

Я сидел за кухонным столом, злясь на нее.

Это должно было стать для нас счастливым временем.

Вместо этого моя жена была практически в ужасе оттого, что мы могли расплатиться с нашими долгами, и ей не пришлось бы работать по ночам и так много часов.

Час спустя она спустилась по ступенькам, одетая для спортзала и неся свой деловой костюм на вешалке, покрытой пластиком.

Она старалась не смотреть на меня, направляясь к двери. — Не так быстро, - сказал я, преграждая ей путь.

Она отпрянула, но оставалась непреклонной. — Совершенно очевидно, что ты остаешься на своей работе по ночам не только из-за того, что нам нужны деньги.

Я мог бы спросить тебя, в чем дело, но в этот момент ты придумаешь какую-нибудь дерьмовую причину, чтобы отшить меня.

Так что, я облегчу тебе задачу. — Что ты имеешь в виду? - спросила она в ответ. — Я подам заявление о юридически раздельном проживании.

Мы оба все еще можем оставаться жить здесь.

Все равно мы видимся нечасто.

Если ты ничего не сделаешь в течение трех месяцев, оно превратится в бракоразводный процесс, и этому фарсу брака настанет конец.

Так как тебя здесь никогда не бывает, я потребую опеку и дом ради детей.

Тебе мы можем снять квартиру.

Вероятно, рядом с твоей работой, так что, ты сможешь делать больше того, что делаешь сейчас, что бы ты там ни делала.

Она стояла, скрестив руки на груди, с насмешливым выражением, до самых слов о квартире и комментария «что бы ты там ни делала».

Это заставило ее съежиться, но я был слишком зол на нее, чтобы понять это и возможные последствия. — Я не хочу развода, - сказала она. — Ну, я тоже не хочу того дерьмового шоу, в которое превратился наш брак.

Но оно у меня есть.

Я поговорю с адвокатом, чтобы мы смогли разделить наши активы и расплатиться с твоей компанией.

В ближайшее время тебе потребуется получить от БЦЕ баланс выплат.

Если ты этого не сделаешь, я уверен, что адвокаты подадут заявление в суд, чтобы получить его с твоей работы.

Там это не понравится, поэтому я предлагаю тебе самой обратиться в отдел кадров и потребовать выписку о выплатах. — Если я расплачусь по кредитам, ты прекратишь требовать раздельное проживание или развод? — Нам необходимо выплатить кредит, независимо от того, что мы сделаем с нашим браком, - ответил я. – Так что, давай сначала разберемся с этим.

Передай мне выписку, чтобы я отдал ее моим адвокатам. — Я спрошу, но не могу обещать, что они.— Какая организация, у которой есть непогашенный кредит, не захочет возвратить свои деньги, Лиза? — Прекрасно, - ответила она, говоря так, как жены говорят своим мужьям, когда их заставляют согласиться на то, чего они предпочли бы не делать.

Это переводится как: «Я ненавижу тебя до глубины души».

Все женатые люди понимают, о чем я говорю.

С этими словами я отошел в сторону и позволил ей выйти.

После того как она ушла, я позвонил другу, который пережил неприятный развод, и попросил контактную информацию его адвоката.

Я был удивлен, что тот был готов встретиться со мной в тот же день.

В промежутке между звонком и встречей я перенес свои вещи в комнату для гостей.

Адвокат согласился с тем, что на данный момент раздельное проживание - лучше, чем развод.

Когда и если мы пересечем эту черту, он хотел, чтобы я играл по правилам и избегал аргументов, которые она могла бы записать и использовать против меня.

Опять же, то что мы почти не виделись, помогало этой ситуации, но я должен был быть осторожен.

Под контролем моего адвоката деньги были переведены на счет, который я запросил.

На второй день, после того как я поговорил с ней, Лиза представила от БЦЕ Системс выписку о выплате.

Она была доставлена моему адвокату курьером от ее законного представителя.

Учитывая, сколько у нас теперь было денег, пять тысяч долларов, что мы все еще были должны ее компании, казались ничтожными.

Она должна была знать, что мы освободились от этого долга и можем вздохнуть с облегчением в финансовом отношении.

И все же, она действовала так, словно была в ужасе от того, что ей придется бросить там работу.

Затем я провел расчеты, которую должен был сделать с самого начала.

Только на операции нам понадобилось 80 000 долларов.

Вместе с другими непредвиденными расходами сумма возросла до 100 000 долларов.

Благотворительная организация БЦЕ покрыла из этой суммы двадцать тысяч, что оставило нам для выплаты 80 000 долларов.

Общая сумма кредита под пять процентов годовых должна была обойтись в 102 103 доллара США за пять лет.

Лиза зарабатывала 120 000 долларов в год.

Это на 60 000 долларов больше, чем она приносила домой до операции.

И сие означало, что за последние пять лет ей заплатили 600 000 долларов, чего было более чем достаточно для оплаты кредита.

Куда делись все дополнительные деньги, что она заработала?

Просматривая наши налоговые декларации, я не заметил никаких нарушений, но я не был экспертом.

Мне просто показалось, что ей заплатили много денег, и лишь половина из них поступила на наш банковский счет.

Я отнес все своему адвокату, который связался с бухгалтером. подтвердившим несоответствие.

Мой адвокат позвонил ее адвокату, и это вызвало со стороны Лизы настоящий срач.

Кто была эта женщина, на которой я женат?

Во что она превратилась и почему?

Да, у нас были финансовые проблемы, и мы столкнулись с возможностью смерти нашего ребенка, но почему все это?

Почему она практически отдалилась от меня?

И зачем она прятала деньги?

У нее было достаточно, чтобы расплатиться со всем и.

И что? - спрашивал я себя.

Понимая, что моя жена собственным решением выбрала свой жизненный путь отдельно от меня, мне пришлось с этим смириться.

Мы перестали быть командой из двух человек.

Мы больше не та пара, какой, как я думал, мы были и могли бы однажды стать.

Это было больно, но пока у меня есть дети и мы с ними не расстались, я смирился с новым этапом нашей жизни.

Мои дети нуждались во мне, даже если их мать больше и не нуждалась.

Поскольку она работала, в то время, когда дети были дома, я был их единственным родителем.

Решив это, я позволил себе купить новую машину, Lexus IS.

А Лиза купила какой-то внедорожник «Мерседес».

Я знаю, что он был черным, но почти не видел его, когда вернулся на работу.

Денег, которые мы получили по лотерее, не хватило бы на пенсию.

А потом у нас имелись двое умных детей, которые хотели бы поступить в дорогие колледжи.

Так что, я продолжал работать в Аббертоне.

Адвокаты Лизы отказались раскрывать, где были деньги, что она утаила.

Казалось, что как только налоги на них были уплачены, они исчезли.

Я был слишком доверчив, позволив ей распоряжаться нашими финансами.

Но тогда я любил ее и доверял ей.

Признание того, что я больше не люблю свою жену, стало для меня последним гвоздем в крышку гроба.

Но это было правдой.

Годы нахождения на расстояния, даже живя в одном доме.

То, что начиналось как попытка спасти нашу дочь и удержаться на плаву в финансовом отношении, превратило наш брак в подобие отчуждения при почти полном отсутствии общения.

Перед тем как разделить что-либо 50 на 50, были погашены наши долги, включая ипотеку.

То есть, делить ту часть, что Лиза не утаила.

Всем этим занималась бухгалтерская фирма, согласованная юристами.

Пока не истекли три месяца, мы официально не разошлись, но жили в одном доме с детьми.

Следуя совету юриста, я не стал спрашивать Лизу, почему она спрятала все эти деньги, которые могли бы погасить наши долги.

Я полагал, что она и ее адвокат просто придумают какую-нибудь дерьмовую причину, чтобы объяснить свои проделки.

На мой взгляд, выигрыш в лотерею был Даром Божьим.

И что мне повезло, что я выхожу из этого брака, не разоренным.

Критическим препятствием была опека.

Лиза отказалась обсуждать развод, но дала понять, что будет бороться за детей.

И это было проблемой, так как у нас не было ничего, что могло бы показать, будто она делала нечто, способное подвергнуть опасности детей.

Мой адвокат сообщил, что во время разлуки я могу ходить на свидания, до тех пор, пока не буду знакомить детей со своими партнершами.

Хотя я знал, что теперь по закону мне это разрешено, у меня были проблемы с сексом, поскольку я все еще был женат.

Не только моральные, но и практические.

Я боялся, что Лиза узнает и скажет детям, чтобы настроить их против меня.

Вдобавок ко всему, Лиза все еще отказывалась рассматривать возможность развода.

У меня не было доказательств того, что Лиза мне изменяла.

Так что, если бы я пошел с женщиной, и дети об этом узнали, я был бы тем самым плохим человеком, убежденным отцом-изменщиком.

Поэтому я решил подождать до окончания развода.

Шейлу это совсем не обрадовало.

Но я не видел другого выхода.

Мои дети и их уважение были для меня важнее чем она.

В конце концов, она все поняла.

Время от времени мы ездили вместе ужинать, но в разных машинах, так как я просто предполагал, что за мной следят.

Параноик, скажете?

Отнюдь нет.

Нанять частных детективов стоит больших денег.

А с выручкой от лотереи у Лизы было достаточно денег, чтобы следить за мной.

Не из любви или ревности, как я ожидал.

Но чтобы убедиться, что у нее имеется против меня оружие для возможного развода.

В Огайо неверность может быть использована в бракоразводном процессе только в отношении имущества супругов.

А теперь у нас обоих его было предостаточно.

Поскольку теперь у меня тоже были деньги, я нанял частного детектива, чтобы проследить за своей женой.

Через две недели детектив сказал, что она лишь ходила по магазинам, навещала детей в школе и работала.

Они могли бы расследовать ее деятельность в БЦЕ., но для этого пришлось бы заставить одного из их людей устроиться там на работу, чтобы шпионить.

Это потребовало бы денег еще на месяц и более.

Я подумывал об этом, но решил провести тест ДНК для детей.

К счастью, оба были моими.

И вот тут-то и появилась Кэти Санчес-Вайзе.

Большинство совершенно ничего не знали о ее конкретных обязанностях.

Личная помощница генерального директора посмотрела на нее и кивнула.

В отличие от других сотрудников, эта пышногрудая рыжеволоска довольно хорошо знала, в чем заключаются функции блондинки.

Но у каждого человека - свое место в структуре компании, и помощница довольствуется своим.

Несколько лет назад она была в положении блондинки и устала от этого.

Но зарплата личной помощницы слишком хороша, чтобы она могла и подумать об увольнении, даже несмотря на то, что у нее имеются некие дополнительные обязанности по утрам, когда блондинка отсутствует.

Гибкая блондинка на каблуках - одна из сотрудниц генерального директора.

Обычно она прибывает в БЦЕ Системс к четырем вечера, что дает ей достаточно времени, чтобы подготовиться к началу выполнения своих обязанностей.

Ее кабинет, отделенный от других сотрудников, находится сразу за кабинетом генерального директора.

Бросив свои вещи на стол, она направляется в дамскую комнату.

Она обязательно справляет нужду, прежде чем дважды вытереться влажной салфеткой.

Далее следует зеркало и стандартный макияж.

Закончив, она смотрит на часы и звонит своему боссу ровно в 4:30 вечера.

Не раньше, и не позже.

Замок охраняемой двери из ее кабинета в его апартаменты щелкает, и дверь открывается на пару сантиметров.

Ожидая у нее, она открывает ее и входит в его царство.

Короткий коридор ведет в его кабинет, где она находит его сидящим за своим столом.

Он не обращает на нее внимания, но она знает, что он извещен о ее появлении, когда она становится сантиметров в тридцати от стола перед ним.

Затем, уставившись на часы на стене, она ждет ровно пять минут и опускается на колени. — Сэр, каково ваше желание, сэр? — А ты учишься, - комментирует он, наконец, поднимая глаза.

Внутренне он счастлив, наблюдая, как безупречно выполняет она установленный порядок.

Она послушно выставляет одну ногу вперед, руки направлены вниз, в стороны от тела, и вытягивается словно Венера, восстающая из эгейского прибоя.

Для него она выглядит словно богиня в своем темно-красном платье до середины бедра.

Спадающее по ее телу, оно демонстрирует длинные ноги, стройные лодыжки и узкую талию.

Ее груди требуют самой незначительной поддержки, несмотря на третий размер.

Ее белые высокие каблуки придают ей очарования, заставляя выглядеть выше своих метра шестидесяти трех.

Волосы, свисающие ниже плеч, когда она вошла, были отброшены влево, открывая с правой стороны красивую шею и ухо.

Все это - по просьбе ее босса, который каждое утро присылает ей по СМС заказ на одежду.

Генеральный директор встает и обходит стол, чтобы осмотреть своего самого важного и ценного сотрудника.

Молодая замужняя мама - совсем недавно принятый на работу член его личного персонала.

Числится экспертом по эффективности проектов, она - дипломированный бухгалтер с высоким IQ и дополнительными обязанностями после основных.

Этими обязанностями она займется, после того как ее босс с ней закончит и уйдет на ночь.

А иногда он остается и подольше.

В конце концов, она - его любимица.

Некоторое время он тратит на то, чтобы обсудить ее рабочие обязанности на вечер после его ухода.

Отчеты и некоторые исследования, которые он доверяет делать только ей.

Она старательно делает пометки в блокноте, принесенном с собой.

Наряду с другими обязанностями он поручает ей конфиденциальные проекты.

Но сначала.— День был долгий, - объявляет он, вставая. - Иди за мной.

Проходя мимо ксерокса и комнаты с канцелярскими принадлежностями, он ведет ее в свой личный кабинет отдыха и игровую комнату.

Она просторная, с кроватью размера «king-size», комодом, шкафом и дверью в его личную ванную комнату.

Это мужская комната.

В декоре и мебели нет ничего женственного.

Напоминание о том, что женщины приходят сюда и уходят.

Она закрывает за собой дверь в кабинет и наблюдает за ним, пока он раздевается. — Надеюсь, дома все в порядке? — Да, сэр, - отвечает она, не уточняя, если он не спросит.

Однажды в их первые дни она совершила ошибку, начав без умолку болтать.

Ее босс научил ее не делать этого, жестоко избив по заднице и бедрам.

Обучение, как он это называл.

И с течением времени она подвергалась все большему обучению.

В те первые дни, когда она еще занималась сексом со своим мужем, он старался сводить к минимуму отметины на ее теле.

Но поскольку больше у нее не было близости дома, он не стеснялся ставить отметины на ней при желании.

Но не на лице, и не там, где их можно было заметить.

А если он и делал такое, как случилось раз с левой стороны ее шеи, когда он увлекся, ей хватило ума прикрыть засос волосами.

Теперь он был голый.

Оно повесила его дорогой костюм в шкаф и собрала его обувь, рубашку и нижнее белье, сложив все на стул у комода.

Когда она повернулась обратно, он налил себе выпить.

Ему нравилось, чтобы его разум и тело были ясны, когда он общается с ней.

Напиток был безалкогольным, просто чтобы запить «таблетку» ради дополнительного стимула и наслаждения повышением своей твердости. — Муж что-нибудь подозревает? — Нет, сэр, - ответила она, стоя рядом с ним преисполненная внимания. — Я знаю, что ты решила прервать с ним сексуальную связь вопреки моим приказам, но понимаю.

Этим ты сильно рискуешь.

Я бы хотел, чтобы твой муж был доволен и. сыт.

Я хотел бы, чтобы ты сосредоточилась на посвящении своих вечеров работе и мне, зная, что он позаботится о твоих детях в это время. — Сколько времени прошло, с тех пор как ты занимались с ним сексом? — Если твое решение вызовет у меня какие-либо проблемы, я заставлю тебя об этом пожалеть.

Все ясно? — Да, сэр, - ответила она. - Если только вы не настаиваете, а то я сделаю так, как вы приказываете. — Очень хорошо, тебе пора отрабатывать свое содержание.

Раздевайся.

И это она делала так, как нравится ему.

Обдуманно и медленно.

Расстегнув молнию на платье, она подняла его за подол и стянула через голову.

Нижнее белье, в котором она была, уходя из дома, отсутствовало.

Оно было сброшено в дамской комнате и сложено в ее сумке на потом.

Теперь же она стояла в черных чулках, черном поясе с подвязками и на высоких каблуках.

Он встала и начала расхаживать вокруг, чтобы он мог осмотреть ее внешность. — Раздвинь ноги и нагнись.

Раздвинув ноги, она наклонилась, так, что ее руки легли на колени.

Когда ее спина выгнулась дугой, стройная попка выпятилась, чтобы он смог ее поласкать.

Его пальцы скользили внизу между ее ног, чтобы проинспектировать ее бритую вульву.

Обнаружив, что она уже мокрая, он одобрительно кивнул.

Знание того, что она превращается в послушную и уступчивую подругу по играм, подпитывало его тщеславие. — На колени, - приказал он.

Она опустилась перед ним на колени и посмотрела вверх.

Он оглянулся и протянул руку, чтобы коснуться ее лица.

Она прижалась щекой к его руке и в момент личной импульсивной потребности поцеловала ее.

Он был застигнут врасплох, когда она сделала это еще раз. — Спасибо, сэр, - и еще раз произнесла: - Спасибо за все, что вы сделали и делаете для меня.

Спасибо, - повторяла она, целуя его ладонь, пальцы и запястье. - Спасибо.

Спасибо.

От переполнения эмоциями, по ее лицу потекли слезы. — Ну-ну, - попытался успокоить ее босс. - Конечно, я всегда буду рядом.

Это - часть нашей сделки.

А я держу свои обещания. — И спасибо за то, что подарили мне эту новую жизнь.

Вы меня освободили.

Освобождение ее было последним, о чем он думал.

Во всяком случае, он манипулировал ее страданиями, чтобы заманить ее в ловушку и воспользоваться ею.

Он понимал, что, чтобы завоевать ее доверие, ему необходимо сделать для нее нечто хорошее.

Теперь она его благодарит? — Ты считаешь, что твое положение делает тебя свободной? - спросил он. — Да, сэр.

Вы показали мне, что, подчинившись вам, мне как женщине больше не приходится сталкиваться с ежедневным прессингом.

Ваше доминирование надо мной освободило меня от того, чему меня учили всю мою жизнь и чего от меня ожидали.

Я освободилась от необходимости быть той женщиной, что должна все это иметь и делать.

Теперь у меня есть нечто большее, и у меня есть вы.

Он выпрямился, слова этой красивой молодой женщины подняли его эго.

Его почти двадцатитрехсантиметровый член теперь возвышался над ней, в то время как они смотрели друг на друга.

Ощущая возбуждение от силы, а также от таблетки, что он принял, он почувствовал себя более мужественным.

Ему требовалось обладать этой женщиной без предварительных условий, которыми он наслаждался раньше.

Позже для этого будет больше времени, - решил он. — Покажи мне свою признательность.

Покажи мне свой прелестный ротик.

Без промедления и без единого произнесенного слова молодая женщина открыла рот, высовывая язык, чтобы лизнуть его ствол, что, как она знала, ему нравится.

Забыв о его прошлых наставлениях, она потянулась к его яйцам и стволу.

Его размеры и красота - еще одна причина, по которой она так легко подчинилась ему.

То, что ее новый защитник и хозяин был прекрасным представителем самцов, сделало ее подчинение почти неизбежным.

Ее рот, теперь следовавший за формой его ствола, соревновался с ее языком за удовольствие, которое она хотела ему доставить.

Облизывая и обцеловывая свой путь вокруг массивного симметричного столба, она работала то с одной, то с другой стороны.

Ее маленькие ручки ласкали его яйца и держали за основание его член.

Поскольку все лобковые волосы были у него удалены, его чудовищный член казался ей более впечатляющим и внушительным. — Соси, - скомандовал он сверху, как бог секса, которым он для нее и являлся.

Открыв рот, она позволила его булавовидному фаллосу скользнуть по ее языку во внутреннее святилище ее ротовой полости.

Опустив голову, она вобрала его в себя и сжала губы за головкой.

Как раз в этот момент она почувствовала, сначала одну, потом обе его сильные руки на своей голове.

Просто чтобы поначалу направлять ее и выказать свое одобрение, он позволил ей качать головой в своем собственном темпе, чтобы выразить свою признательность, каждое облизывание и прихлебывание - это акт покорной преданности.

Он наслаждался ее энтузиазмом и заботой, в то время как она шумно всасывала каждый раз, когда наклоняла свою хорошенькую головку над его мужским достоинством.

Вид ее пухлых красных губ, обнимающих головку его члена, а затем глотающих ее, чтобы принять его полностью, возбуждал его.

Почти так же сильно как ощущения от ее языка, скользнувшего, чтобы лизнуть его снизу.

И опять мысль о том, что эта красивая женщина - его добровольная игрушка, сводила его с ума. — Да. соси мой член. соси его.

Покажи, как ты ценишь то, что я для тебя сделал.

Покажи.

Она продолжала, как и было приказано.

Даже после того как господин оттолкнул ее руки и схватил за голову, начав жестко трахать, двигая ее головой, она охотно позволила ему это.

И опять она находилась на покорном подъеме и терялась в нем.

Ее хозяин пользовался ей, чтобы получить свое удовольствие.

Удовольствие, которое она добровольно жаждала доставить ему.

И она подчинялась, как будто родилась именно для этого.

С каждым разом он засовывал свой член ей в рот все глубже, атакуя стенки ее горла.

Ровно настолько, чтобы она могла подпитывать его садизм своими рвотными позывами.

Толкаясь в ее горло, он держал там свой член до тех пор, пока она не задрожала и не начала в панике дергаться.

Наслаждаясь ее бессилием, он отстранился, позволив ей дышать. — Хорошая девочка, - сказал он так, словно позволить ей дышать - это дар, который он преподносит ей по своей прихоти. - Теперь расслабься и опять проглоти его.

Да. хорошая девочка.

Подержи его. подержи.

Она опять хватала ртом воздух, кайф близости к удушью усиливал ее возбуждение.

Она ни разу не подумала о том, чтобы сопротивляться ему, когда он пользовался ей.

А потом он отстранился, позволяя ей просто пососать его, держа во рту. — Хорошая девочка.

Теперь еще немного пососи.

Когда она повиновалась, комната наполнилась звуками ее губ и рта, пускающего слюни по его массивному шесту.

Слюна стекала по его члену и яйцам на ковер.

И все же, несмотря на то, что ее тело дрожало от вторжения, он трахал ее в рот.

Он знал, что если позволит себе увлечься траханьем в горло, то кончит ей в рот.

И хотя в другое время это показалось бы правильным, он желал ее тела.

Хотел находиться внутри нее, когда выстрелит свой заряд. «Такой момент, как этот, не следует тратить впустую на минет», - подумал он. — Ляг на кровать и сними свои туфли, - скомандовал он, протянув ей редкую руку помощи. — Да, сэр!

О, да, - хрипло ответила она.

Ее горло все еще болело. - Как вы меня хотите? — Ляг в середину, на спину.

И раздвинь ноги.

Он не знал, что на нее сегодня нашло.

Но понял, что это - особенный момент.

На его памяти такое уже случалось однажды.

Шесть лет назад, когда ее предшественница, наконец, добровольно подчинилась ему.

Власть, которую он имел над ними, и его неизменная доброжелательность со временем сказались на них.

В конце концов, они отказались от всякого представления о верности кому-либо, кроме него.

Осознание этого - просто еще один пик его упоения властью над другими и садизма.

Наказывать, награждать было обычным развлечением их времени.

Но ее сегодняшнее окончательное подчинение поднимало его на новый уровень.

Двигаясь между ее ног, он потирал кончиком своего толстого члена между ее влажных половых губ, в то время как она вытягивала шею, чтобы увидеть это зрелище.

Ее глаза становились большими как блюдца, а рот открылся, обнажив зубы.

Губы дрожали, она учащенно дышала в предвкушении. — Пожалуйста, - умоляла она. - Пожалуйста.— Подставь как надо, - приказал он.

Она охотно сделала это, раздвигая ноги так широко, как только могла, и выгибая перед ним бедра, в то время как он ухмылялся.

Теперь он знал, что она принадлежит ему.

У нее больше нет сомнений в том, что она принадлежит ему.

Только он ошибался.

Она принадлежала ему с самого первого раза.

Если бы в тот первый день там был ее муж, ее боссу об этом дало бы знать выражение растерянности и разочарования на лице бедняги.

Но он научился у ее предшественницы, а теперь его личной помощницы.

В их первый раз генеральный директор пригласил в офис ее мужа, чтобы тот принял участие в ее осквернении.

Слабый муж стоял в стороне, в то время как его жене было сделано недвусмысленное предложение повысить его до вице-президента.

Генеральный директор будет приходить к ним домой и трахать свою помощницу, в то время как горемычный муж будет смотреть.

Но, в то время как острые ощущения подпитывали его эго, этот поступок, в конечном счете, уничтожил мужа.

Этот человек все еще оставался вице-президентом, но лишь по названию.

И генеральный директор усвоил урок, не вмешивать в это дело мужей.

Его большие руки обхватили ее за талию, и он заглянул ей в глаза. — Ты - моя, - прошипел он, когда она несколько раз кивнула в знак покорности.

И прежде чем она успела ответить, он вогнал в нее половину своего тарана.

Задыхаясь от быстрого вторжения, она застонала, ожидая того, что должно было произойти дальше, а ее бедра задрожали.

Он не вынимал, но продолжал смотреть ей в глаза. — Вся моя, - сказал он и снова вошел в нее.

Она охнула, когда его толстый член раздвинул ее стенки, добрался до шейки матки и прошел вглубь нее.

Она почувствовала, как из ее легких вышел воздух, когда его головка глубоко погрузилась в нее, перестраивая стенки канала ее пизды.

Посмотрев вниз, он увидел, что снаружи осталась едва ли пара сантиметров.

Она знала, что эти два сантиметра он всадит в нее вслед за всем остальным, как уже делал раньше. — Еще, - выдохнула она, когда он ухмыльнулся и кивнул, наслаждаясь своей победой. — Мистер Хендерсон? - услышал я по телефону женский голос. — Да, - ответил я, гадая, кто бы это мог быть. - Чем могу вам помочь?

На идентификаторе телефона значилось: «абонент неизвестен», но я ожидал звонка от своей сестры и ответил, не глядя. — Полагаю, ваша жена, Лиза, работает в БЦЕ Системс, это так.

Это, несомненно, было правдой.

Лиза, уже пятнадцать лет как моя жена и мать наших двоих детей, работала именно там.

Моя жена работала аналитиком в ночную смену.

Прославленный бухгалтер и эксперт по эффективности проектов.

А именно, человеческий калькулятор.

Эта женщина может производить вычисления прямо в своей голове. — Все ли в порядке с моей женой? - спросила я, посмотрев на часы.

Лиза должна быть либо на пути в БЦЕ, либо уже в здании.

Посмотрев карты Google, я увидел ее значок почти возле здания ее компании. — Полагаю, она почти на работе, - сказал я. - Я могу что-нибудь для вас сделать?

Последовало легкое колебание. — Вы работаете в «Аббертон Электроникс» в бизнес-парке Спрингфилда, верно? - спросила она. — Мэм, вы, безусловно, много знаете обо мне и моей жене, а я даже не знаю, кто вы.

Так что, если не исправитесь, я повешу трубку. — Пожалуйста, не отключайтесь, - ответила она. - Вам следует услышать то, что я должна сказать. — Делайте это быстро, - отвечаю я. - Мой рабочий день закончен, и мне пора забирать своих детей от няни.

Дети находились в охраняемом детском саду с завышенными ценами, открытом до семи вечера, а было всего 3:15 пополудни.

Но ей не нужно было этого знать. — С вашими детьми все будет хорошо, мистер Хендерсон.

Могу я называть вас Дэйвом? — Нет, не можете.

Покуда не дадите мне знать, кто вы и какова цель вашего звонка, - ответил я, стараясь оставаться вежливым. — Я припарковалась возле вашей работы, мистер Хендерсон.

Белый «Лендровер» с черными колесами на заказ и черной решеткой радиатора.

Окна тонированы.

Когда выйдете, пожалуйста, поезжайте на стоянку торгового центра недалеко от вас и подойдите к моей машине, чтобы мы смогли поговорить.

Меня зовут Кэти. — Выйду через пару минут, - ответил я и повесил трубку.

Был задет мой интерес.

Как насчет возможной связи с моей женой, так и того, кем была эта женщина.

Выключив свой настольный рабочий компьютер и заперев кабинет, я направился к лифтам, а затем вышел из вестибюля.

Как и сказала Кэти, когда я шел к своему Lexus IS 300, передо мной показалась версия белого Land Rover Discovery с тонированными стеклами.

Я не мог разобрать ее черт, поэтому решил следовать ее инструкциям.

Она выехала как раз в тот момент, когда со своего места выезжал я, и я последовал за ней.

Конечно же, мы оказались в торговом центре на авеню Сакс дом 5, с престижной парковкой.

На другом углу находился универсам «Нордстром» с собственным гаражом.

Она нашла место, и я остановился в одном из пяти мест рядом с ее.

У меня внутри состоялся последний спор, стоит ли мне с ней разговаривать, но верх взяло любопытство, и я вышел из машины.

Когда я приблизился к ее «Лендроверу», то заметил на нем номера штата Иллинойс.

Через два штата от Огайо.

И мы были на другом его конце, в Пенсильвании.

Чтобы добраться до меня, она проделала долгий путь.

Это заставило меня подумать, что здесь, вероятно, есть что-то важное.

С более чем легким опасением я постучал в ее пассажирское окно.

Услышав, как открылся дверной замок, я открыл дверь и заглянул внутрь.

Меня приветствовала стройная брюнетка в джинсах, туфлях и белом свитере.

У нее были черные как смоль волосы средней длины, красная помада на полных губах и темные солнцезащитные очки.

Я определил, что ей где-то между тридцатью пятью и сорока годами.

Но с женщинами и их возрастом никогда не знаешь наверняка. — Приятно с вами познакомиться, мистер Хендерсон, - сказала она, приглашая меня внутрь.

Я ожидал, что мы поболтаем прямо здесь, но щелкнули, закрываясь, дверные замки, и она включила передачу, указав на ремень безопасности, который я неохотно пристегнул. — Куда вы меня везете, Кэти. не знаю вашей фамилии, и мисс вы или миссис? — Я - миссис Санчес-Вайзе.

Во всяком случае, пока. — Ваша фамилия мне знакома, - ответил я. - Но у вас номера Иллинойса.

Вайзе, Вайзе. где же я слышал это имя раньше?

Генеральный директор компании Лизы?

Это имя не было распространенным, но я знал людей по фамилии Вайзе в Нью-Йорке, Лос-Анджелесе и даже в Северной Каролине, когда работал там летом.

Они писались по-другому, но произносились одинаково. — Могу сказать, что первая часть вашей фамилии латиноамериканская, - сказал я. — Из Техаса, - гордо ответила она. - Моя семья жила в Техасе, еще до того, как он стал Республикой Техас.

Наши предки сражались против Санта-Аны, когда те вторглись.

Она определенно гордилась своей родословной и семейной историей. — Австрийская, - ответила она, поджав губы. - Мой муж, Эрих, является генеральным директором БЦЕ Системс.

В настоящее время мы живем в Чикаго, но раньше жили здесь, когда штаб-квартира компании находилась в Огайо.

Ну, это я живу в Чикаго.

Он в настоящее время живет здесь, в Огайо.

В этот момент я начал беспокоиться насчет имеющейся связи. — И какое это имеет отношение ко мне и моей жене?

К этому времени она уже тронулась с места и поехала прочь от торгового центра. — Пожалуйста, я бы хотел получить ответ, - строгим голосом сказал я.

Она сняла очки и повернулась, чтобы посмотреть на меня пронзительными миндалевидными карими глазами.

Затем, снова переключив свое внимание на дорогу, начала говорить.

Полагаю, мне следует немного рассказать о том, как все начиналось и как вышло из-под контроля.

Мы с Лизой познакомились после колледжа шестнадцать лет назад.

Тогда мне было двадцать три, а Лизе двадцать два.

Я познакомился с ней в танцевальном клубе, куда она со своими подружками вечерами по вторникам и пятницам ходила танцевать.

В тот раз была пятница.

Не могу отрицать.

Мое внимание привлекли потрясающе стройная фигура Лизы, длинные ноги, светлые волосы и тугая попка, когда она танцевала с каким-то парнем.

Танец был быстрым, так что, ее попа боролась за то, чтобы ее заметили под этим обтягивающим белым коротким платьем.

Вращаясь на своих высоких белых каблуках, она привлекала взгляды с желанием у мужчин и злобные взгляды женщин.

Ладно, некоторым женщинам тоже нравилось то, что они видели.

Все что меня волновало, - это как выглядит ее лицо.

Когда она повернулась, мне показалось, что я увидел самую красивую женщину на земле.

Заметив, что я пристально смотрю на нее, она коротко взглянула в мою сторону, в то время как сама с партнером возвращалась к своему столику с подругами.

Когда мои глаза проследили за ней, она пренебрежительно поблагодарила парня и бросила на меня еще один взгляд, прежде чем сесть и указать на меня своим подругам, и все они захихикали.

Три минуты спустя музыка заиграла опять, но я пригласил потанцевать одну из ее подруг.

Горячая блондинка секунду разочарованно смотрела на меня.

Затем кивнула так, словно все поняла, и откинулась на спинку стула, ожидая, когда ее пригласит какой-нибудь еще парень.

Когда музыка закончилась и началась другая, я заметил, как блондинка отмахнулась от парня, пригласившего ее на танец, и с вызовом посмотрела на меня.

Ее рыжеволосая подруга увидела, как я смотрю на ее белокурую подругу, и наклонилась, чтобы прокричать мне в ухо сквозь громкую музыку. — Ее зовут Лиза, и если ты отведешь меня обратно к столу, то думаю, она станцует с тобой.

Короче говоря, я подвел рыжую к столу и ушел с Лизой, блондинкой, туда, где, как я думал, будет танцпол.

Но у белокурой Лизы были другие идеи.

Взяв меня за руку, она потянула к выходу. — Куда мы идем? - с ухмылкой спросил я. — Где сможем делать друг с другом невыразимые вещи, - ответила она.

И мы делали их до самого утра субботы.

Две недели спустя мы уже были неразлучны.

Пять месяцев спустя обручились.

Лиза хотела свадьбу в Техасе, откуда была родом.

Но этому не суждено было сбыться.

Автосалон ее отца объявил о банкротстве, и у него не было денег на пышную свадьбу.

Поскольку ее родители тоже находились в процессе развода, пришлось отказаться от большой свадьбы со всеми семьями.

Вместо этого мы договорились о небольшой свадьбе в Сан-Диего и привезли за наш счет ее маму и папу.

Мои родители жили недалеко от Лос-Анджелеса, поэтому приехали сами вместе с моей сестрой Грейс.

После свадьбы мы провели короткий медовый месяц в Ванкувере и вернулись, чтобы начать нашу совместную жизнь.

Но недолго пробыли в Калифорнии.

Мне предложили должность в «Аббертон Электроникс», которая была слишком хороша, чтобы от нее отказаться.

Перед тем как уехать из Сан-Диего, Лиза разослала резюме на вакансии бухгалтера рядом с тем местом, где получил место я.

И вскоре после того как мы приехали в Огайо, у нее появилась работа.

Не буду утомлять вас бытовыми подробностями раннего брака.

Ну, знаете. секс, когда нет детей, что могли бы его прервать.

Возможность уехать на выходные без всяких забот, кроме наличия на это денег.

Быть здоровым и красивым, чтобы люди пялились на нас.

Неплохой толчок для самолюбия - знать, что ты женат на десятке, будучи сам девяткой.

Да, высокомерие молодости.

Разве я не говорил, что секс был великолепным?А знаете, откуда я знаю?

Лиза постоянно о нем просит.

И, будучи сексуально озабоченным американским мужчиной, я откликаюсь на эти просьбы.

Лучшей частью нашей сексуальной жизни было то, что ни один из нас не стремился ее избегать, хотя кто-нибудь другой мог бы и не согласиться.

Итак, мы оба были эксгибиционистами и вуайеристами.

Мы оба усердно работали над своими телами и хотели показывать их.

Но тут было нечто большее.

Нам нравились все виды секса.

Анальный, оральный секс и даже нечто грубое, такое как порка и шлепки во время траха.

Мы привыкли хихикать друг над другом, когда люди говорили, что они «занимались любовью».

Для нас с Лизой это была кодовая фраза обозначающая скучный секс.

Вместо этого мы трахались как кролики.

Жестко и часто.

В конце концов, Лизу приняли на работу в БЦЕ Системс, а меня повысили в Аббертоне.

Лизе также помог продвинуться высокий IQ.

И то, что она привлекала внимание.

Нас приглашали на корпоративные вечеринки на обеих наших работах, и для большинства, кто нас знал, мы с Лизой были перспективной суперкрутой парой.

На этих вечеринках мы какое-то время танцевали с самыми разными людьми, а в течение следующего сета - друг с другом.

Таков был наш установленный порядок.

Конечно, какая звездная пара в конце концов не решает завести ребенка?

Через пять лет нашего брака Лиза перестала принимать таблетки.

На втором месяце она забеременела сыном Кайлом.

Почти два года спустя родилась девочка Эмбер.

Время между детьми было не так уж плохо.

На самом деле, мы наслаждались тем, что таскали Кайла в его коляске и заставляли на прогулках людей улыбаться нам.

По какой-то причине нас не напрягало то, что мы не могли выходить на гулянки как раньше.

Проблема заключалась в том, что у нас не было рядом семьи, которая могла бы присмотреть за детьми после рождения Эмбер.

И, в конце концов, стресс, связанный с работой и двумя детьми, взял свое.

Но мы сосредоточились на том, что было наиболее важно.

На наших детях.

Нашей работе.

Нашем здоровье.

И, прежде всего, друг на друге.

К тому времени у нас уже был первый дом, и, уложив детей спать, мы проводили время вместе.

Время, блядь.

Я слышал, как другие мужчины говорили о том, что с детьми их сексуальная жизнь почти сошла на нет.

Но хотя наша жизнь была не такой, как раньше, она никуда не делась.

Мы смеялись над тем, что секс стал нашим хобби.

У нас его было не так много, но мы сексом занимались.

И оба были его инициаторами.

В конце концов, мы нашли няню, которой могли доверять, на вечера в пятницу или субботу, чтобы смогли куда-нибудь пойти.

Она была польской иммигранткой средних лет, любившей детей.

Ее муж был дальнобойщиком, а дети выросли и разъехались.

Так что, когда дети были хорошо пристроены, мы снова начали ходить на танцы.

Было приятно быть живыми.

Это были наши самые счастливые годы.

Будучи блаженны с нашими прекрасными детьми, успешной карьерой и счастливым браком, мы не знали, что впереди нас ждет беда.

Конечно, наш буйный сын был тоже умен, но у него был другой характер.

По крайней мере, мы думали, что все зависит от личности, пока у маленькой Эмбер почти в три года не случился первый припадок.

После первоначального шока мы стали водить ее к одному врачу за другим.

Некоторые думали, что это эпилепсия.

Но после МРТ-сканирования обнаружили опухоль.

Узнав об этом, мы с Лизой чуть не пошли вразнос.

Но хирурги сказали, что могут сделать операцию и спасти ей жизнь.

Однако она должна была стоить целое состояние.

Наши счета оплачивала Лиза, но мне не требовалось говорить, что мы можем потерять дом, чтобы оплатить уход, в котором нуждалась Эмбер.

Для нас все выглядело непросто.

Даже с моей зарплатой и зарплатой Лизы я думал, что мы обречены.

Потом Лиза пришла домой и села рядом со мной. — Дорогой, нам нужно поговорить, - сказала она.

Кто хочет такое услышать, верно?

У нас были некоторые проблемы, но я не думал, что одной из них будет уход Лизы.

Для этого вообще не было никаких признаков.

Да, мы оба временами бывали капризными, вспыльчивыми и замкнутыми.

Но кто бы не был, столкнувшись с возможной потерей ребенка, а затем и финансовым крахом?

Мы опирались друг на друга и все еще были вместе.

По крайней мере, я думал так.

Но на прошлой неделе, когда мы были вместе, Лиза была где-то не со мной.

Как будто ее разум был из-за чего-то напряжен.

Я был слишком поглощен проблемами со здоровьем нашей девочки, чтобы думать, что для моей жены это было чем-то другим.

Так что, я сидел за обеденным столом, размышляя, не предложит ли она продать дом. — Ты помнишь, как два года назад мы перешли с медицинской страховки Аббертона на БЦЕ? — Да, твоя компания крупнее, поэтому их расходы на медицинскую страховку меньше чем у моей, и больше льгот.

Но разве ты не говорила, что они все равно не станут покрывать большую часть операции, так как та считается экспериментальной? — Да, - ответила она, просматривая заполненные ею страховые документы и несколько брошюр. - Но моя компания готова помочь.

У нее имеется благотворительная организация, которую она поддерживает, и которая покроет двадцать тысяч долларов.

А остальные двадцать тысяч дадут нам в виде ссуды, чтобы мы постепенно оплачивали. — Ух, ты! - ответил я. - Это большие деньги. — Наша дочь того стоит, - ответила она, все еще не глядя на меня. — Знаю.

А что с необходимостью нанять кого-нибудь, чтобы ухаживать за Эмбер, пока мы - на работе.— Об этом я тоже позаботилась, - ответила она, наконец коротко взглянув на меня. - Если мы сами будем заботиться о ней, пока она выздоравливает, то сможем многое сэкономить и просто сосредоточиться на выплате тех двадцати тысяч, что станем должны моей работе.

Мне предложили повышение.

Я могу использовать все полученные от него деньги, чтобы быстрее расплатиться с долгами.

И работа будет во вторую смену.

Так что, один из нас большую часть времени будет с детьми. — Вторую смену? - спросил я. – И когда же мы будем тебя видеть?

Она покачала головой с печальным выражением на лице. — Думаешь, я хочу этого, Дейв? - спросила она со слезой, бегущей по ее лицу. - Нас прижали к стенке. — Понимаю, - ответил я, чувствуя себя подлецом, что поставил под сомнение ее решимость больше сделать для нас.

Мы оба знали, что я попросил свою компанию перевести меня на должность, которая приносила бы больший доход.

Но она требовала командировок, в результате которых Лизе пришлось бы в одиночку заниматься и детьми, и своей работой.

А один из детей был бы прикован к постели, нуждаясь в круглосуточном уходе.

Я чувствовал себя таким бесполезным. — Послушай, Дейв, - сказала она, беря меня за руку. - Мы не просили об этом.

Здесь никто не виноват.

Это судьба.

Пусть Эмбер больна, но, слава Богу, мы можем ее спасти.

Врачи могут.

Все что нам с тобой нужно - это внести свой вклад в наших детей и нашу семью.

Пожалуйста, не ворчи на меня из-за того, что я приняла эту должность.

Пожалуйста.

Что я мог сказать?

Я и так уже чувствовал себя дерьмово.

Я кивнул в неохотном согласии, потому что знал, что мы должны были это сделать, как и сказала Лиза.

Лизе было тридцать три, а мне тридцать четыре, когда наша жизнь перевернулась с ног на голову.

Вскоре после повышения Лизы и перевода во вторую смену, Эмбер прооперировали.

Аббертон дал мне две недели отпуска на время операции и после.

Но БЦЕ смог дать Лизе отпуск лишь на время операции.

Два дня! — Почему тебе не могут дать больше времени?

Ты, наверное, можешь взять отпуск, - предположил я.

Но Лиза покачала головой, отводя взгляд. — Эту работу создали специально для меня.

Я не могу позволить себе ее потерять, Дейв.

Нам придется смириться.

Это стало нашим девизом на ближайшие дни, недели и месяцы.

Наш сын большую часть времени был в детском саду.

Он был слишком мал, чтобы возвращаясь домой, понять всю ту суету, что мы подняли из-за его сестры.

Вскоре он стал еще одним в списке наших испытаний и невзгод.

Мне оставалось разобраться с ним, так как вечерами я был дома, а Лиза - на работе.

Я старался проводить с ним как можно больше времени в промежутках между постоянными заботами о нашей дочери.

Мы с Лизой почти не виделись.

В выходные, когда у нас было немного времени побыть семьей, мы занимались детьми и домашними делами.

Единственное время, остававшееся у нас для секса, было в субботу или воскресенье, если вообще оставалось.

Но при всем стрессе и тревоге наше время в постели было напряженным и пустым.

Наша сексуальная жизнь становилась тенью самой себя.

Поначалу казалось, что операция прошла хорошо.

Но это было не так.

Потребовалась следующая.

Необходимы были еще сорок тысяч для выплаты части из собственного кармана.

Врачи говорили нам, что это сработает, но это они уже говорили нам и раньше.

И все же, что нам оставалось делать?

Лизе удалось занять еще денег у своей компании.

Я не понимал, как это возможно, но был рад, что у нас есть доступ к способу оплаты операции.

Оглядываясь назад, именно тогда между мной и Лизой все пошло наперекосяк.

Она стала замкнутой и молчаливой.

Когда я попытался ее спросить, что случилось, она огрызнулась. — ЧТО СЛУЧИЛОСЬ? - закричала она. - Оглянись вокруг, Дейв.

Наш ребенок может умереть, если мы не сделаем ей операцию.

Счета будут оплачены, и. тяжесть всего этого, кажется, лежит на моих плечах. — Ты не одинока, - сказал я ей в знак протеста. - Я сам делаю все что в моих силах.

Я забочусь о детях, когда ты работаешь, плюс днем хожу на работу.

Понимаю, тебе нелегко, но ты не единственная, кто переживает из-за всего этого.

Однако Лиза одарила меня холодным взглядом, который я никогда не забуду.

Ей не нужно было этого говорить.

В ее глазах, независимо от того, что я делал или как вносил свой вклад, этого было недостаточно.

Женщина, которая меньше года назад была обо мне самого высокого мнения, теперь смотрела на меня так, словно я ничего не стою.

Лиза начала работать в БЦЕ еще больше времени, в то время как я оставался вечерами после работы с детьми.

Обычно она возвращалась домой в половине двенадцатого.

Вскоре стала возвращаться лишь в час ночи, а иногда и не раньше двух.

В некоторые пятницы это случалось около трех часов утра. — У меня просто много работы, - отвечала она. - Я попросила дать мне больше обязанностей для повышения зарплаты.

Тебе просто придется справляться самому, Дэвид.

И когда я перестал быть Дейвом и превратился в Дэвида? - спрашивал я себя.

В прошлом она называла меня Дэвидом только во время тех немногих ссор, что у нас были.

Теперь Дэвидом я был все время.

Мы почти не виделись.

А когда это случалось, между нами не было никакой близости.

Что касается того, что могло сойти за секс, то в эти дни такое было всего один раз за последние семь месяцев.

И это было ужасно.

Лиза молча лежала, отвернувшись от меня, как будто ложиться со мной в постель было всего лишь очередной рутиной.

Какими бы плохими ни были наши отношения, у нас была общая цель сохранить семью и заботиться о наших детях.

Оглядываясь назад, мы бы не смогли этого сделать, если бы оба не работали и не вносили свой вклад.

Проблема заключалась в том, что наши роли и пути почти не пересекались.

Когда в том году мы сдавали налоговые декларации, я, наконец, увидел, что Лиза приносила более чем вдвое от меня.

Я спрашивал себя, как такое возможно?

Но затем она указала, что практически выполняет две работы по десять-одиннадцать часов в день, используя дополнительный доход на погашение кредита своей компании.

Недели превратились в месяцы, прежде чем Эмбер показала улучшение.

Через год после первой операции она опять начала ходить и разговаривать со своим братом.

Казалось, он был единственным, кто понимал ее тарабарщину.

Врачи говорили, что это - сочетание проблемы с речью и повреждениями, вызванными операциями и опухолью.

Хорошей новостью было то, что с помощью логопеда она сможет нормально функционировать.

Опухоль и операции не смогли ослабить ее интеллекта, о чем свидетельствовала ее деятельность.

Она часами в одиночестве рисовала и играла в настольные игры, когда Кайл был слишком занят школой и друзьями.

И опять нам повезло, что опухоль была доброкачественной.

Разговоры о жизни Эмбер и Кайла или о нашем доме было единственным, что в те дни, казалось, оставалось общего у нас с Лизой.

Я не мог вспомнить, когда мы с ней в последний раз были вместе в постели.

Все мои попытки начать что-либо всегда встречали отпор.

Наша хорошая сексуальная жизнь стала жертвой в нашей борьбе за спасение дочери и семьи.

Наш дом становился просто местом для жизни.

Даже по выходным я отводил детей куда-нибудь, пока она либо ложилась спать, либо уходила на работу.

Мы стали просто соседями, у которых было единое жилье и двое детей.

Однажды в субботу, когда мы с детьми отправились за покупками, я решил проехать мимо БЦЕ Системс.

Конечно же, машина моей жены стояла там.

Я просто проехал мимо, задаваясь вопросом, закончится ли это когда-нибудь?

Или однажды она просто подаст мне бумаги о разводе? — Эй, Дэйв!

Слышал? - радостно сказал однажды один из моих коллег, когда я пришел на работу.

Я едва успел поставить сумку с ноутбуком на стол, как Джефф продолжил. — О чем ты говоришь? - спросил я, проходя мимо него.

Я устал и почти не спал.

Не занимаясь сексом почти пять лет, я был не в лучшем настроении.

В эти дни я редко бывал в хорошем настроении. — Приятель, мы выиграли в лотерею.

В этом розыгрыше - сто миллионов, а нас в пуле всего десять.

Я стоял неподвижно, наблюдая за ним с открытым ртом. — Дэйв, - он мягко потрепал меня ладонью по лицу. - Мы выиграли.

Вы с Лизой сможете оплатить все ваши счета от врачей.

Разве это не здорово?

Я чуть не рухнул, оцепенев от шока.

Но мне удалось сесть, прежде чем я заплакал от нашей удачи.

Закрыв дверь, я взял себя в руки, прежде чем мою дверь открыли и вошли несколько счастливых совладельцев выигрышного билета, чтобы отпраздновать.

Рэнди и Шейла.

Я рад, что Рэнди вошел в комнату с ней, потому что за последние три года, с тех пор как она пришла работать в Аббертон, она стала для меня источником многих влажных снов.

В Шейле не было ничего особенного, что можно было бы назвать впечатляющим.

Но весь комплект в сумме и то, как она покачивается при ходьбе.

О, Боже!

Мне так требовалось потрахаться. — Дэйв! - сказала она, присаживаясь на край моего стола.

Ее дерзкая попка дразнила мою непоколебимость.

И побеждала. — Эй, ребята, - просунул голову в дверь мой босс. - Я понимаю, что сегодня вы не можете работать, так, возьмите выходной и, пожалуйста, приходите завтра. — Что ты собираешься делать со своей долей, босс? - спросил Рэнди.

Шейла все еще смотрела на меня, призывно двигая попой и теребя пальцем свои каштановые волосы средней длины. — Моя жена, наверное, уже потратила их, - сказал он и вышел. — Что ты будешь делать сегодня, Дейв, - спросила меня Шейла, накручивая волосы одним пальцем.

Международный женский сигнал: «Я хочу, чтобы твой член был во мне».

Рэнди спохватился и вышел из комнаты. — Пойду домой и поговорю с семьей, - ответил я. — Дэйв, - сказала она, наклонившись, - все знают, что твоя жена тобой пренебрегает.

У тебя есть деньги, чтобы прямо сейчас двигаться дальше.

Когда ты это сделаешь, дай мне шанс первой, хорошо?

Уже не первый раз Шейла предлагает мне себя.

Я никогда к ней не прикасался, но в тот день мне так хотелось. — Я пока еще женат, Шейла, - ответил я. - И дело не в том, что ты непривлекательна и все такое, но я могу потерять слишком многое, если меня застукают на измене.

Даже если я разведусь, Лиза получит половину, и я не хочу давать ей шанс получить больше. — Все что хочу сказать, - наклонилась и прошептала она, - я тебя жду, Дейв.

Думаю, ты того стоишь.

И вся моя доля вся принадлежит мне, чтобы поделиться.

И я бы поделилась с тобой всем-всем, что ты видишь и можешь себе представить.

Ты того стоишь.

Жаль, что этого не видит твоя жена. — Что она делает и чего не делает, это наше внутреннее дело, Шейла, - ответил я, вставая и поместив сумку с ноутбуком перед своей выпуклой промежностью. — Я знаю, Дейв, что ты меня хочешь, - ответила она. - И я мокрая из-за тебя.

Не для секса на одну ночь, а для большего.

Подумай об этом.

Я сглотнул и каким-то образом ухитрился пройти мимо нее.

Но она оказалась проворной и схватила меня за задницу.

Она не уважала правила отдела кадров насчет заигрывания.

В этот момент, поскольку к ней поступили такие деньги, Шейле было все равно.

Я ехал домой с широкой улыбкой на лице.

Имею в виду, что я проснулся весь в долгах, а теперь был миллионером.

То есть, десять миллионов - это не так уж много, и к тому времени, когда штат и федералы получат свою долю налогов, что они делают всегда, их будет едва ли шесть.

Но все равно, все что превышает пять миллионов, - это не мелочь.

Когда я вернулся домой, оба ребенка были в школе.

С Эмбер теперь все было хорошо, и она превращалась в прекрасную молодую леди.

Кайл все еще иногда капризничал, но не больше чем большинство мальчиков его возраста.

На подъездной дорожке стоял автомобиль Лизы, и я знал, что она спит.

Она опять вернулась домой поздно.

Я подождал до часу ночи и заснул на диване.

Этим утром, когда я уходил, чтобы отвезти детей в школу, она спала в нашей постели.

Когда я вошел в дом, Лиза была в душе.

Я услышал, как он работает, и поднялся наверх. — Привет, - крикнул я, чтобы она знала, что я дома. — Я - в душе, - крикнула она в ответ. — Ты почти закончила? - спросил я. - У меня есть кое-какие новости, которые ты, возможно, захочешь услышать. — Дай мне несколько минут, - ответила она. - Можешь приготовить нам кофе? — Уже сделал, - ответил я и в ожидании сел на нашу кровать.

Через дверь ванной я увидел ее обнаженной сквозь матовое стекло.

Меня словно загипнотизировало, так как я не видел свою жену обнаженной более трех лет.

Больше четырех лет я не прикасался к ней.

С тех пор у нас не было секса.

Я не могу вспомнить, было ли это до или сразу после операции Эмбер.

Печальный итог последних пяти лет нашей жизни.

Годы, которые должны были быть счастливыми после выздоровления дочери.

Мои мысли вернулись назад от фантазий о ее теле в моих объятиях, когда она выключила воду.

Она начала открывать дверь.

А увидев, что я пялюсь, перестала ее открывать и потянулась, чтобы найти свой халат, висящий рядом.

Надев его в душе, она вышла и обернула волосы полотенцем.

Никто из нас не произнес ни слова.

Я молча наблюдал как она чистит зубы и выпрямляется.

Она знала, что я смотрю, и казалась раздраженной.

Интересно, о чем она думает?

В это время дня я обычно - на работе, а она дома одна.

Занимается ли она мастурбацией, будучи в одиночестве?

Поскольку близость больше не является частью нашей жизни, я полагаю, что ей неудобно, когда я рядом с ней, находящейся в уязвимом положении. — Не волнуйся, - сказал я, - я не буду тебя насиловать, если ты думаешь об этом. — Я знаю, что ты бы не стал, - ответила она.

Удивительно, но этот комментарий жестоко задел меня за живое.

Я должен гордиться тем, что моя жена достаточно высокого мнения о моем характере, чтобы не принуждать ее к сексу.

Но в то же время меня раздражает, что она считает меня безобидным.

Меня также раздражает, что она стоит в халате, ожидая, пока я уйду, прежде чем одеться.

Я вызывающе посмотрел на нее, но она умна и разряжает ситуацию. — Давай выпьем кофе, и ты расскажешь свои новости, - сказала она, поплотнее запахнув халат.

На кухне она налила себе чашку и села на стол. — Было время, Лиза, когда мы подавали чашки друг другу, улыбались друг другу и.— С тех пор многое произошло, - сказала она отстраненным голосом. — Как будто я не знаю, Лиза, - ответил я. - Ты живешь своей собственной жизнью.

Ты не проводишь со мной время даже по выходным.

Не говоря уже о том, что у нас нет близости и, честно говоря, нет любви.

Что с тобой случилось, Лиза? — Заболела наша дочь, вот что случилось.

Ты скучаешь по этой части нашей жизни? - огрызнулась она в ответ. - Мне пришлось много работать, чтобы гасить кредиты.

Если бы ты только знал.— Я знаю, ты отгораживаешься от меня, Лиза.

Как будто это я виноват в том, что Эмбер заболела и что у нас не было денег, чтобы оплатить операцию.

Я ценю то, что ты для нас делаешь, но зачем отгораживаться от нас?

Даже по выходным?

Зачем? — Я же говорила тебе, я много работаю.

Я выполняю две работы по десять-одиннадцать часов в день.

Это утомительно.

И иногда мне приходится заезжать туда по субботам, чтобы наверстать упущенное.

Почему ты не можешь этого понять?

Мы смотрели друг на друга несколько долгих секунд, которые казались минутами.

Я не мог избавиться от ощущения, что она что-то от меня скрывает. — Хорошо, - ответил я, выходя из тупика. - Тебе больше не придется этого делать. — Что ты имеешь в виду?

Моя работа важна для нас.

Нам нужны деньги и медицинская страховка.— Мы выиграли в лотерею, - сказал я, чтобы остановить ее от бессвязной болтовни. — Что? - недоверчиво спросила она. — Ты слышала меня.

Наш пул на работе выиграл в лотерею.

После уплаты налогов мы получим чистыми шесть с лишним миллионов.

Сможем погасить все кредиты, закрыть кредитные карты, и у нас останутся деньги.

Куча денег.

Говоря это, я улыбался, надеясь, что она будет счастлива.

В своем заблуждении я представил, как она бежит ко мне, садится ко мне на колени и счастливо целует меня.

Что она скажет мне, что перестанет работать так много и по ночам, если даже совсем не уволится.

Вместо этого меня встретил взгляд ужаса или пойманного в ловушку животного.

Быстрым движением Лиза отодвинула чашку и встала. — Я не могу бросить свою работу, - ответила она. - У меня имеется обязательство выполнять работу, которую я обещала выполнять. — Что?- спросил я, ошеломленный ее реакцией. - Почему, Лиза?

Единственное обязательство, которое у нас есть, - это вернуть кредиты.

Мы сможем сделать это через пару дней, как только деньги поступят на наш счет.

Она покачала головой, вытерла глаза и побежала вверх по лестнице.

Я последовал за ней, но она закрыла дверь у меня перед носом.

Вспоминая об этом, я должен был сорвать дверь с петель и ворваться внутрь.

Схватить ее за плечи, а потом.

Что?

Изнасиловать?

Такое дерьмо случается только в старых фильмах, и в нем нет ничего восхитительного.

В наши дни это считается изнасилованием и нападением.

Когда вызывают полицию, и они должны арестовать кого-нибудь за нарушение общественного порядка.

И этим кто-то обычно является муж.

Возможно, я - не тот сильный мужчина из рассказов и старых фильмов.

А также я не дурак, которого арестовывают, чтобы она смогла получить опеку над детьми.

Я сидел за кухонным столом, злясь на нее.

Это должно было стать для нас счастливым временем.

Вместо этого моя жена была практически в ужасе оттого, что мы могли расплатиться с нашими долгами, и ей не пришлось бы работать по ночам и так много часов.

Час спустя она спустилась по ступенькам, одетая для спортзала и неся свой деловой костюм на вешалке, покрытой пластиком.

Она старалась не смотреть на меня, направляясь к двери. — Не так быстро, - сказал я, преграждая ей путь.

Она отпрянула, но оставалась непреклонной. — Совершенно очевидно, что ты остаешься на своей работе по ночам не только из-за того, что нам нужны деньги.

Я мог бы спросить тебя, в чем дело, но в этот момент ты придумаешь какую-нибудь дерьмовую причину, чтобы отшить меня.

Так что, я облегчу тебе задачу. — Что ты имеешь в виду? - спросила она в ответ. — Я подам заявление о юридически раздельном проживании.

Мы оба все еще можем оставаться жить здесь.

Все равно мы видимся нечасто.

Если ты ничего не сделаешь в течение трех месяцев, оно превратится в бракоразводный процесс, и этому фарсу брака настанет конец.

Так как тебя здесь никогда не бывает, я потребую опеку и дом ради детей.

Тебе мы можем снять квартиру.

Вероятно, рядом с твоей работой, так что, ты сможешь делать больше того, что делаешь сейчас, что бы ты там ни делала.

Она стояла, скрестив руки на груди, с насмешливым выражением, до самых слов о квартире и комментария «что бы ты там ни делала».

Это заставило ее съежиться, но я был слишком зол на нее, чтобы понять это и возможные последствия. — Я не хочу развода, - сказала она. — Ну, я тоже не хочу того дерьмового шоу, в которое превратился наш брак.

Но оно у меня есть.

Я поговорю с адвокатом, чтобы мы смогли разделить наши активы и расплатиться с твоей компанией.

В ближайшее время тебе потребуется получить от БЦЕ баланс выплат.

Если ты этого не сделаешь, я уверен, что адвокаты подадут заявление в суд, чтобы получить его с твоей работы.

Там это не понравится, поэтому я предлагаю тебе самой обратиться в отдел кадров и потребовать выписку о выплатах. — Если я расплачусь по кредитам, ты прекратишь требовать раздельное проживание или развод? — Нам необходимо выплатить кредит, независимо от того, что мы сделаем с нашим браком, - ответил я. – Так что, давай сначала разберемся с этим.

Передай мне выписку, чтобы я отдал ее моим адвокатам. — Я спрошу, но не могу обещать, что они.— Какая организация, у которой есть непогашенный кредит, не захочет возвратить свои деньги, Лиза? — Прекрасно, - ответила она, говоря так, как жены говорят своим мужьям, когда их заставляют согласиться на то, чего они предпочли бы не делать.

Это переводится как: «Я ненавижу тебя до глубины души».

Все женатые люди понимают, о чем я говорю.

С этими словами я отошел в сторону и позволил ей выйти.

После того как она ушла, я позвонил другу, который пережил неприятный развод, и попросил контактную информацию его адвоката.

Я был удивлен, что тот был готов встретиться со мной в тот же день.

В промежутке между звонком и встречей я перенес свои вещи в комнату для гостей.

Адвокат согласился с тем, что на данный момент раздельное проживание - лучше, чем развод.

Когда и если мы пересечем эту черту, он хотел, чтобы я играл по правилам и избегал аргументов, которые она могла бы записать и использовать против меня.

Опять же, то что мы почти не виделись, помогало этой ситуации, но я должен был быть осторожен.

Под контролем моего адвоката деньги были переведены на счет, который я запросил.

На второй день, после того как я поговорил с ней, Лиза представила от БЦЕ Системс выписку о выплате.

Она была доставлена моему адвокату курьером от ее законного представителя.

Учитывая, сколько у нас теперь было денег, пять тысяч долларов, что мы все еще были должны ее компании, казались ничтожными.

Она должна была знать, что мы освободились от этого долга и можем вздохнуть с облегчением в финансовом отношении.

И все же, она действовала так, словно была в ужасе от того, что ей придется бросить там работу.

Затем я провел расчеты, которую должен был сделать с самого начала.

Только на операции нам понадобилось 80 000 долларов.

Вместе с другими непредвиденными расходами сумма возросла до 100 000 долларов.

Благотворительная организация БЦЕ покрыла из этой суммы двадцать тысяч, что оставило нам для выплаты 80 000 долларов.

Общая сумма кредита под пять процентов годовых должна была обойтись в 102 103 доллара США за пять лет.

Лиза зарабатывала 120 000 долларов в год.

Это на 60 000 долларов больше, чем она приносила домой до операции.

И сие означало, что за последние пять лет ей заплатили 600 000 долларов, чего было более чем достаточно для оплаты кредита.

Куда делись все дополнительные деньги, что она заработала?

Просматривая наши налоговые декларации, я не заметил никаких нарушений, но я не был экспертом.

Мне просто показалось, что ей заплатили много денег, и лишь половина из них поступила на наш банковский счет.

Я отнес все своему адвокату, который связался с бухгалтером. подтвердившим несоответствие.

Мой адвокат позвонил ее адвокату, и это вызвало со стороны Лизы настоящий срач.

Кто была эта женщина, на которой я женат?

Во что она превратилась и почему?

Да, у нас были финансовые проблемы, и мы столкнулись с возможностью смерти нашего ребенка, но почему все это?

Почему она практически отдалилась от меня?

И зачем она прятала деньги?

У нее было достаточно, чтобы расплатиться со всем и.

И что? - спрашивал я себя.

Понимая, что моя жена собственным решением выбрала свой жизненный путь отдельно от меня, мне пришлось с этим смириться.

Мы перестали быть командой из двух человек.

Мы больше не та пара, какой, как я думал, мы были и могли бы однажды стать.

Это было больно, но пока у меня есть дети и мы с ними не расстались, я смирился с новым этапом нашей жизни.

Мои дети нуждались во мне, даже если их мать больше и не нуждалась.

Поскольку она работала, в то время, когда дети были дома, я был их единственным родителем.

Решив это, я позволил себе купить новую машину, Lexus IS.

А Лиза купила какой-то внедорожник «Мерседес».

Я знаю, что он был черным, но почти не видел его, когда вернулся на работу.

Денег, которые мы получили по лотерее, не хватило бы на пенсию.

А потом у нас имелись двое умных детей, которые хотели бы поступить в дорогие колледжи.

Так что, я продолжал работать в Аббертоне.

Адвокаты Лизы отказались раскрывать, где были деньги, что она утаила.

Казалось, что как только налоги на них были уплачены, они исчезли.

Я был слишком доверчив, позволив ей распоряжаться нашими финансами.

Но тогда я любил ее и доверял ей.

Признание того, что я больше не люблю свою жену, стало для меня последним гвоздем в крышку гроба.

Но это было правдой.

Годы нахождения на расстояния, даже живя в одном доме.

То, что начиналось как попытка спасти нашу дочь и удержаться на плаву в финансовом отношении, превратило наш брак в подобие отчуждения при почти полном отсутствии общения.

Перед тем как разделить что-либо 50 на 50, были погашены наши долги, включая ипотеку.

То есть, делить ту часть, что Лиза не утаила.

Всем этим занималась бухгалтерская фирма, согласованная юристами.

Пока не истекли три месяца, мы официально не разошлись, но жили в одном доме с детьми.

Следуя совету юриста, я не стал спрашивать Лизу, почему она спрятала все эти деньги, которые могли бы погасить наши долги.

Я полагал, что она и ее адвокат просто придумают какую-нибудь дерьмовую причину, чтобы объяснить свои проделки.

На мой взгляд, выигрыш в лотерею был Даром Божьим.

И что мне повезло, что я выхожу из этого брака, не разоренным.

Критическим препятствием была опека.

Лиза отказалась обсуждать развод, но дала понять, что будет бороться за детей.

И это было проблемой, так как у нас не было ничего, что могло бы показать, будто она делала нечто, способное подвергнуть опасности детей.

Мой адвокат сообщил, что во время разлуки я могу ходить на свидания, до тех пор, пока не буду знакомить детей со своими партнершами.

Хотя я знал, что теперь по закону мне это разрешено, у меня были проблемы с сексом, поскольку я все еще был женат.

Не только моральные, но и практические.

Я боялся, что Лиза узнает и скажет детям, чтобы настроить их против меня.

Вдобавок ко всему, Лиза все еще отказывалась рассматривать возможность развода.

У меня не было доказательств того, что Лиза мне изменяла.

Так что, если бы я пошел с женщиной, и дети об этом узнали, я был бы тем самым плохим человеком, убежденным отцом-изменщиком.

Поэтому я решил подождать до окончания развода.

Шейлу это совсем не обрадовало.

Но я не видел другого выхода.

Мои дети и их уважение были для меня важнее чем она.

В конце концов, она все поняла.

Время от времени мы ездили вместе ужинать, но в разных машинах, так как я просто предполагал, что за мной следят.

Параноик, скажете?

Отнюдь нет.

Нанять частных детективов стоит больших денег.

А с выручкой от лотереи у Лизы было достаточно денег, чтобы следить за мной.

Не из любви или ревности, как я ожидал.

Но чтобы убедиться, что у нее имеется против меня оружие для возможного развода.

В Огайо неверность может быть использована в бракоразводном процессе только в отношении имущества супругов.

А теперь у нас обоих его было предостаточно.

Поскольку теперь у меня тоже были деньги, я нанял частного детектива, чтобы проследить за своей женой.

Через две недели детектив сказал, что она лишь ходила по магазинам, навещала детей в школе и работала.

Они могли бы расследовать ее деятельность в БЦЕ., но для этого пришлось бы заставить одного из их людей устроиться там на работу, чтобы шпионить.

Это потребовало бы денег еще на месяц и более.

Я подумывал об этом, но решил провести тест ДНК для детей.

К счастью, оба были моими.

И вот тут-то и появилась Кэти Санчес-Вайзе.

Она загнала свой «лендровер» на стоянку шикарного ресторана, и мы вошли внутрь. – Столик на двоих.

Заказ для миссис Кэти Санчес-Вайзе, – сказала она метрдотелю.

Нас проводили в отдельную комнату с одним столиком.

Я не знал, что такое возможно, но тогда это место часто посещали люди со средствами.

До меня все еще не дошло, что в наши дни я был одним из них.

Мы сели, и она взяла меню.

Было время ужина, но мой аппетит куда-то пропал. – Закажите что-нибудь.

За мой счет, – сказала Кэти Вайзе, продолжая читать. – От того, что вы мне до сих пор рассказывали, у меня живот скручивается в узел. – Мне знакомо это чувство, – ответила она. – Когда я узнала об этом, то была в лохмотья.

Я никак не ожидала, что мой муж опустится настолько низко. – Он делал это не один, – ответил я. – Я предпочитаю Дэйв, – ответил я. – Дэвид – так она звала меня, когда на меня злилась.

И так она называла меня последние четыре года или больше.

Кэти, с сочувствием посмотрев на меня, отложила меню и выдохнула.

К сожалению, это оказалось знаком официанту подойти и спросить про наш выбор.

Я заказал немного супа, а она – пасту.

Я не могу вспомнить, что именно, так как едва прикоснулся к своему.

Что мне было нужно, так это крепко выпить, но в этот момент я хотел, чтобы мой разум оставался ясным. – Итак, позвольте мне уточнить, – сказал я, едва мы остались одни. – У вашего мужа и моей жены был роман сразу перед первой операцией моей дочери? – Сначала это не было обычным романом, – ответила она с отсутствующим взглядом, прежде чем посмотрела прямо на меня. – Это потребует некоторых объяснений. – Уж конечно, – ответил я, нахмурившись. – Но тогда у большинства романов имеются похожие аспекты.

Включая согласие обеих сторон вступить в них.

Прежде чем заговорить, она наклонила голову.

Одно из тех движений, которые говорят о том, что в этом есть нечто большее. – Эрих. за это в основном несет ответственность мой будущий бывший муж.

И нет, он не устраивал ей неприятностей, как это делает большинство соблазнителей.

Все было более коварно. – Она ведь согласилась на это, не так ли? – спросил я. – Да, согласилась, – согласилась Кэти. – Послушайте, лучше сработает, если я просто расскажу, что произошло, а вы не будете меня перебивать.

Я понимаю, что это немного шокирует, и по мере моего рассказа будет становиться все хуже, но вы должны позволить мне рассказать об этом. – Прежде чем вы это сделаете, мне нужно спросить одну вещь.

Кэти была слегка раздражена, но дала мне знак продолжать.

Это была женщина, привыкшая к власти и добивающаяся своего.

Мог бы я сказать.

Я сделал мысленную заметку погуглить ее, как только у меня появится такая возможность. – Насколько вы уверены, что ваша информация правдива? – Только в этом году я потратила на нее более пятидесяти тысяч долларов.

И по семьдесят за каждые из последних шести лет.

Фирма дорогая и исключительно надежная.

Теперь я могу продолжать?

Пожалуйста.

По тому, как она это сказала, я понял, что Кэти не часто говорит «пожалуйста».

Власть ей давали не только деньги.

У нее была такая внешность, о которой мечтало большинство женщин.

Не только пленительная привлекательность.

Кэти была совершенно потрясающей.

Она напомнила мне кое-кого.

Потом я вспомнил: актрису Трейси Скоггинс.

Не совсем так, как у нее, но у обеих были общие заостренные книзу края губ и полные губы.

Когда не улыбались, они излучали контроль и доминирование.

Такие женщины как она, привыкли к тому, что мужчины из кожи вон лезут, чтобы согласиться с ними или польстить.

Я мог лишь представить, как выглядела Кэти в свои двадцать с небольшим.

Но своего пика она, вероятно, достигла лет в тридцать.

Сочетание уверенности и самоуважения, которого достигают немногие женщины.

Я согласился, махнув ей, чтобы она продолжала вести себя по-королевски, как вела себя со мной минуту назад, и улыбнулся в процессе.

Она бросила на меня довольно холодный взгляд, затем закатила глаза со слегка забавной улыбкой.

Той, что исчезла, когда она начала свой рассказ. – Моя семья из старых капиталов: техасская нефть и много вкладов.

Когда я была молодой и необузданной, мои родители решили, что я должна вращаться в обществе и, в конце концов, выйти замуж за молодого человека с такими же средствами.

Будучи сопливой принцессой семьи Санчес, я согласилась.

Познакомившись с несколькими американскими, британскими и различными европейскими отпрысками высшего класса, я обнаружила, что главным претендентом является Эрих Вайзе.

Он был красив, очарователен, а когда я устроила ему тест-драйв в постели, он оказался исключительно хорошо одарен.

От такого намека я вздрогнул.

Не было ли это причиной того, что моя жена поддалась искушению? – БЦЕ Системс была дочерней компанией моей семейной корпорации.

Это было мое приданое к свадьбе.

И дверью для семьи Хайнц в деловой мир США.

Эрих женился на мне, стал гражданином и владельцем бизнеса – и все это в одной сделке.

Я не возражала, так как должна была быть рядом с ним, помогая ему управлять ей, что я и делала, пока не появились наши дети, и мне не пришлось уйти. – Итак, вы знаете, моим следователям пришлось посадить своих людей в БЦЕ, чтобы получить нужную мне информацию, – сказала она, заставив меня задуматься о варианте, который предложили мои следователи, а я еще размышлял. – Без них все бы не всплыло на свет.

И для этого есть веская причина.

Все началось в БЦЕ и продолжалось так еще три года назад.

На самом деле, большая часть всего так и продолжается в кампусе БЦЕ в городе.

Позже я к этому вернусь.

Но давайте начнем с самого начала.

Продолжение следует!

Несмотря на то, что всякая надежда спасти мой брак угасла, мой желудок все еще был скручен в узел.

Но я был вынужден все выяснить.

Я ожидал худшего и собрался с духом.

Интрижка!

У моей жены был роман.

Как я был так глуп, что не подумал о такой возможности?

Внутренне я пинал себя за то, что оказался невежественным мужем. – До того как БЦЕ сменила хозяина, офисное помещение, которое Эрих превратил в свой кабинет генерального директора, представляло собой конференц-зал и еще два офиса.

Все комнаты были поставлены на прослушку, чтобы вести аудиозаписи переговоров.

Не из тех дешевых, что можно купить в Интернете.

В то время это были дорогие устройства, встроенные в стены и потолки. – Я узнала о них от своего отца, который говорил мне никогда не доверять людям, с которыми я работаю.

Но я была молода и влюблена, поэтому доверяла Эриху.

Несколько лет спустя до меня дошел слух, что он мне изменил.

Я так и не нашла этому доказательств, но решила привлечь стороннюю фирму, чтобы убедиться, что старые устройства активны.

И действительно, они записывали и записывали многое, не только аудио, но и видео.

Потребовалось время, чтобы просмотреть записи.

К тому моменту ситуация с вашей женой уже продолжалась довольно долгое время. – Все началось как раз перед тем, как вашей дочери сделали первую операцию.

Ваша жена Лиза, отчаявшись получить финансовую помощь, обратилась в отдел кадров с просьбой о финансовой поддержке.

Единственное, о чем мог подумать отдел кадров, – это Благотворительный фонд, созданный БЦЕ для помощи сотрудникам в случае катастрофических проблем со здоровьем.

Проблема заключалась в том, что на одного сотрудника в год можно было выдавать лишь пять тысяч долларов.

Была возможность объединить до двадцати тысяч вместе, но такое должно быть одобрено генеральным директором, а именно: Эрихом, моим мужем. – Была назначена встреча, и Лиза встретилась с Эрихом в его кабинете на верхнем этаже.

На той встрече ваша жена объяснила, в каком финансовом затруднении оказались вы двое.

Она также объяснила необходимость обеспечить финансирование операции до конца месяца.

У меня есть запись этой встречи.

Там мало что случилось, поэтому я просто процитирую их разговор: Эрих: Миссис Хендерсон, я был бы рад помочь, но мои руки связаны советом директоров.

Максимум, что я могу одобрить с благотворительного счета, составляет 20 000 долларов.

Тебе, очевидно, нужно больше.

Ты просила ссуду в своем банке?

Лиза: Мы сделали это, но у нас максимальный кредит с ипотекой и некоторыми кредитными картами.

Они не помогут.

Э: Понимаю.

Дай мне день, чтобы подумать.

Я свяжусь с тобой завтра к полудню и дам знать.

Сначала мне нужно собрать кое-какую информацию. – Итак, что случилось потом, – спросил я. – Дэйв, следующая часть будет тяжелой.

Но думаю, вам нужно это услышать, чтобы понять всю суть.

Я думала рассказать вам об основных моментах, но полагаю, что вам лучше услышать реакцию вашей жены, а также то, что сказал ей мой муж-мудак. – Настолько все плохо? – с трепетом спросил я, когда она подключила к своему телефону наушники, которые передала мне.

Она управляла записанным звуком, в то время как я слушал.

Э: Лиза.

Входи и встань перед столом.

Л: Хорошо. мистер Вайзе.

Э: С этого момента говори просто сэр.

Э: Хорошо, мне нравится определять наши отношения с самого начала, чтобы мы встали на правильную почву.

Л: Да, сэр,– послушно ответила Лиза.

Я никогда не слышал, чтобы моя жена обращалась с почтением и мольбой к какому-либо мужчине или женщине таким образом.

Она была образованной и хорошо воспитанной, всегда разговаривала с другими с уважением и ожидала уважения в ответ.

Теперь же она раболепствовала перед Эрихом Вайзе.

И я мог понять, почему.

Она знала, что мы нуждаемся в этой финансовой помощи.

Э: Итак, я поговорил с отделом кадров.

Там проверили твои учетные данные и послужной список у нас.

Есть вакансия, за которую платят значительно больше, чем ты зарабатываешь прямо сейчас.

Официальная должность – аналитик эффективности проектов.

Ты будешь работать непосредственно на меня, под моим личным руководством.

О, да.

Зарплата вдвое больше, чем имеешь сейчас.

Л: О, Боже мой!

Спасибо, мистер Вайзе,– услышал я, как выпалила моя жена.

Э: К сожалению, есть вопрос, который мы должны обсудить.

Это касается твоих обязанностей в моем штате.

Я предлагаю тебе выслушать их описание, прежде чем задавать вопросы.

Л: Да.

Да, сэр,– поправилась она, прежде чем он сделал это за нее.

Э: Нет другого способа сказать это, Лиза, кроме как прямо.

Часть твоих обязанностей на новой должности будет физической и сексуальной.

Подожди!

Выслушай меня.

Л: Сэр, я замужем.

Я не могу.

Э: О, нет, можешь.

Человек может сделать практически все что угодно.

Все что требуется – лишь правильная мотивация.

В твоем случае это – жизнь твоей маленькой девочки.

Это достаточная мотивация, Лиза?

Л: Сэр, пожалуйста,– взмолилась она.– Должен же быть другой способ.

Я не могу.

Я просто.

На записи я слышал, как плачет моя жена.

Естественно, как ее муж я начал жалеть Лизу, пока не напомнил себе, что у нее с ним был роман.

И с каждой минутой я все больше злился на Эриха.

Люди, подобные ему, используют свою власть, чтобы контролировать и использовать людей.

Какой подонок будет использовать борьбу маленькой девочки за свою жизнь, чтобы манипулировать ее матерью, ради самоудовлетворения?

Я знал, что такие люди как он существуют, но никак не ожидал, что моя жена станет жертвой одного из них.

Э: Я понимаю, что ты этим шокирована, но знаю, что предпочтешь жизнь своей дочери своим консервативным и религиозным чувствам.

Подумай об этом, Лиза.

Твоей главной обязанностью как родителя является защита и интересы твоих детей.

Ответ мне нужен прямо сейчас, Лиза.

Никаких консультаций по этому поводу ни с кем проводиться не будет.

Доставлять удовольствие мне ради жизни твоего ребенка просят не твоего мужа и его друзей.

Л: Может быть, мы обойдемся без вас,– услышал я, как Лиза сказала в тщетном акте неповиновения.

Следующее, что я услышал, была громкая пощечина.

Э: Ты заслужила это своей наглостью.

В следующий раз коррекция будет более болезненной и серьезной.

Пойми это прямо сейчас, Лиза.

Твоей ситуацией управляю я, и у тебя нет иного выбора, кроме как подчиниться.

Слышишь меня?

Л: Почему вы так со мной поступаете?– всхлипнула Лиза.

Э: Потому что могу.

Потому что нет ничего хорошего в силе и возможностях, если их не использовать.

Мужчины и женщины на протяжении веков использовали свой авторитет, чтобы напоминать таким людям как ты о своем месте.

Ты – глупая самоуверенная девчонка,– усмехнулся он. –Такие женщины как ты, думают, что мир вокруг принадлежит им.

Ты можешь иметь власть над своим мужем, но в моей вселенной ты – всего лишь одна из моих приспешниц.

У меня есть деньги, чтобы спасти твоего ребенка. или не спасать.

Прими это как свою реальность.

Некому будет спасти тебя из твоего затруднительного положения.

Э: Я не вижу рядом твоего божества, чтобы помочь, не так ли?

О, нет, подожди.

Меня ведь послали сюда, чтобы дать тебе шанс спасти жизнь твоего ребенка.

Да, Лиза.

Может быть, это твой Бог меня послал.

Здесь не только я, но и ты должна сделать выбор.

Сделай как я говорю, и твоя девочка будет жить.

Будешь мне сопротивляться, и окажешься на ее похоронах, зная, что у тебя был шанс спасти своего ребенка.

Даже если вы продадите свой дом и заберете свои 401k, вам не хватит денег, чтобы оплатить долги за операцию.

И есть еще кое-что.

Врач, проводящий эту операцию, уникален.

Он ни с кем больше не делится своими методами.

У меня достаточно денег, чтобы заставить его тебе отказать.

Ты это понимаешь?

Л: Пожалуйста. не надо,– услышал мольбу моей жены.

Э: Иначе что?– усмехнулся он. –Ты будешь на меня злиться и дуться?

Я с удовольствием сотру это выражение с твоего лица. медленно.

Л: Я не хочу заниматься с вами сексом; зачем вам женщина, которая вас не хочет?

Э: Я и хочу, чтобы сначала ты меня не хотела.

Видеть, как ты меняешься, будет так восхитительно.

И больше всего мне нравится, что ты замужем.

Я хочу, чтобы ты осталась замужем.

Трахать чью-то жену – так весело, Лиза.

В следующий раз, когда я увижу Дэви, скажу ему, какой ты хороший работник.

Как ты хорошо справляешься со своей работой.

Со временем ты смиришься с этим, моя дорогая Лиза.

Я подтянут, красив и хорошо одарен.

Гарантирую, что ты найдешь наше время приятным.

Итак, каков будет твой ответ?

Я и так потратил достаточно времени на разговоры.

Что выбираешь?

Лиза опять всхлипнула и снова взмолилась: Л: Пожалуйста.

Не надо.

Э: Я с тобой закончил,– сказал Эрих. –Охрана – снаружи, они проводят тебя с территории.

Л: НЕТ!

Пожалуйста!

Я сделаю это.

Л: Я сделаю так, как вы просите.

Л: Я займусь с вами сексом.

Э: О, это звучит так безлично.

Но да, ты это сделаешь и сделаешь даже больше,– холодно ответил он. –Ты будешь моей, чтобы прибегать ко мне из соседнего офиса по моему желанию.

В промежутках ты будешь выполнять ту работу, которую я тебе поручу.

И тебе лучше делать всю ее хорошо.

Время, потраченное на обслуживание меня, не будет являться для тебя оправданием, если не будут достигнуты цели и сроки.

Итак, кем ты будешь?

Л: Я буду вашей,– услышал я слова своей жены.

Это случилось пять лет назад.

Но для меня этот нож в сердце был всего несколько секунд назад.

Э: Иди сюда,– услышал я приказ Эриха моей жене.

Кэти выключила запись. – У меня есть видео того, что следует дальше, но здесь для этого не место, – сказала она, дав знак персоналу принести счет.

Я был разбит и в шоке.

После того как Кэти заплатила, я последовал за ней как зомби.

Оказавшись в ее «Лендровере», я молча уставился в окно. – Твой муж – животное, – с отвращением произнес я. – О, он еще хуже, – ответила она. – Вы не видели остальной части видео. – Не думаю, что хочу этого, – ответил я.

Потерянный в оцепенении Каким-то образом мне удалось добраться домой и уложить детей спать.

Они могли заметить, что я расстроен, но я обманчиво заверил их, что все в порядке.

Так или иначе, я чувствовал себя соучастником притворства моей жены, но что можно сказать детям?

Ну, детки, ваша мама занята тем, что ее трахают, и так было последние пять лет?

Вот почему мы ее почти не видим?

Дети уже задавались вопросом, почему ее так часто не бывает.

В конце концов, они успокоились, и я пошел в кабинет со своим ноутбуком.

Кэти предоставила мне доступ к защищенному серверу, где хранились видеозаписи прелюбодейного образа жизни моей жены. – Дэйв, там все довольно тяжело для восприятия, – предупреждала она меня. – Мне было трудно смотреть их, а ведь меня нелегко шокировать.

Кто-то другой мог бы посмотреть эти видео и решить, что это просто порно.

Но для нас с вами это – наши супруги, те, кого мы любили и, возможно, все еще любим.

Признаюсь, что все еще любила его, после того как увидела это.

Любовь заставляет думать глупости.

Но когда у меня было время все обдумать, как он использовал вашу жену и заставил ее сдаться ему, я начала его ненавидеть.

Я неотрывно смотрел на папку с файлами с надписью «первый месяц», казалось, целую вечность, прежде чем щелкнул по ней.

Всего было пятнадцать кассет.

Пятнадцать!

Только за первый месяц.

Сверяя даты, я заметил, что на первом видео был ее первый раз с ним.

Записано вскоре после того, как закончилась аудиозапись, которую я слышал о них в офисе.

И я все еще не мог заставить себя нажать на нее, чтобы проиграть.

Там были видеозаписи, датированные днем до ее двухдневного отпуска на операцию нашей дочери.

И опять, когда она вернулась на работу через два дня после операции.

Как, черт возьми, она могла действовать, зная, что ее дочь в больнице?

Тогда состояние маленькой Эмбер все еще было критическим.

Недоверчиво покачав головой, я перешел к следующей папке.

На этот раз там было девятнадцать видеороликов.

Два были с одного и того же вечера с разницей в три часа!

Казалось, что они собирались вместе каждый рабочий вечер, а иногда и дважды за вечер.

И снова я не мог заставить себя смотреть на них, боясь того, что могу увидеть.

Каждая последующая папка была за последующие месяцы.

Всего там было 57 папок!

Они шли последовательно, в общей сложности за все месяцы с момента операции моей дочери до. сегодняшнего дня.

После первых трех месяцев я заметил спад с около двадцати видеороликов до примерно четырнадцати.

Затем, в конце девятого месяца, снова шел рост.

В том месяце в тот же вечер было снято несколько видеороликов, а затем первые кассеты выходного дня.

Быстрая проверка календаря на моем телефоне показала, что это были субботы.

И некоторые были помечены мужскими именами, которых я не знал.

Имя и фамилия.

Как бы мне ни было противно это знать, но моя жена трахалась с несколькими мужчинами, я был впечатлен информацией, которую собрала Кэти об измене моей жены.

Я заставил себя смотреть, и, как и предупреждала меня Кэти, все было очень тяжело для восприятия.

Я не смотрел их все, но увидел достаточно.

На большинстве видео она и ее босс Эрих Вайзе трахались в его кабинете и в чем-то похожем на спальню, встроенную в его офисный люкс.

На первой ленте Лиза выглядела так, будто ей не хотелось участвовать, но как только увидела его член больше среднего, она опустилась на колени, чтобы сделать ему профессиональный минет.

Такой, какой я едва помнил, чтобы она дарила мне.

Каждый раз, когда она пыталась сдерживаться, он напоминал ей, насколько шатким является ее положение, и что он может вышвырнуть ее на улицу.

К тому времени она была топлесс, позволяя мерзавцу терзать свои сиськи, в то время как сама она сосала его член.

Он хихикнул, когда она это делала, и засунул свой член глубже ей в рот, удерживая ее за волосы на голове.

В прошлом она делала мне глубокий минет, но я никогда не вонзал в нее свой член так, как это делал Вайзе.

Она подавилась во время его атаки, но он был неумолим.

Я думаю, что в их первый раз он хотел иметь больше чем просто минет, когда вынимал свой член.

Пока она пыталась отдышаться, он поднял ее и заставил лечь на его стол лицом вниз.

Из-за того что она была на каблуках, ее спина была выгнута дугой, приподнимая попу и предоставляя гребаному Эриху Вайзе свободный доступ к ее влагалищу.

Он прижал ее одной ладонью в пояснице, а другой рукой направил свой покрытый слюной член к ее зияющей щели.

Я заставил себя смотреть на это, просто чтобы увидеть ее реакцию.

Затем я со смирением, разочарованием и гневом наблюдал, как она лежит без какого-либо сопротивления, позволяя своему боссу ею управлять.

В какой-то момент мне захотелось блевать.

Опять же, то что я видел, было почти пять лет назад, но для меня это было грубо и шокирующе, как будто произошло лишь вчера.

Или сегодня вечером, так как она опять была там.

Во время шоу босс Лизы насмехался над ней и не раз оскорблял меня.

И вскоре Лиза начала реагировать на его трах, постанывая и выгибая спину.

С отвращением покачав головой, я промотал видео на более поздний момент, когда мудак вышел из нее.

Он опять хихикнул, сказав что-то о том, что еще не закончил с ней.

Следующее, что я увидел, было то, как он впрыснул немного смазки в ее щелку в заднице и начал вводить туда сначала большой палец, а затем несколько сразу.

Лиза предприняла неудачную попытку сопротивления, когда он готовил ее к тому, что до тех пор, как она говорила, было только моим.

Ничто больше не принадлежало мне и не принадлежало уже в течение длительного времени.

Вот о чем я подумал, когда этот придурок надвинулся на нее.

Затем без предупреждения он прижал свою толстую головку к ее анусу.

И снова я заставил себя смотреть, просто чтобы увидеть ее реакцию.

Как будто проверка ее неверности заключалась в том, нравилось ей это или нет.

Пожалуйста, не спрашивайте меня почему, но мне это требовалось знать.

В течение пяти лет она трахалась с ним и другими мужчинами, но я был зациклен на том, возбудилась ли она в тот первый раз.

Говорю вам, люди не выкладываются на полную катушку, находясь в угнетенном состоянии.

Сначала она зарыдала, хотя он смазал ее заднюю дырочку, и попыталась слегка извиваться, но вскоре уже стояла, дугой выгнув попку, и просто охала, когда он входил в нее.

Не думаю, что он использовал достаточно смазки или не спешил, как раньше я, потому что Лиза все время просила его двигаться помедленнее.

Но так и не попросила его остановиться.

Я увидел достаточно и снова промотал видео.

К тому времени Эрих атаковал задницу моей жены со скоростью миля в минуту, а она каждый раз ахала, больше даже не выказывая сопротивления или дискомфорта.

Теперь у нее было такое знакомое мне выражение лица.

Взгляд, который я видел, когда мы трахались лицом к зеркалу.

Взгляд, который у нее всегда был, когда она позволяла себе расслабиться, в то время как я трахал ее в жопу, и она была близка к оргазму.

Сразу после этого мудак кончил ей в задницу.

Но не раньше чем ухмыльнулся, наблюдая, как тело моей жены извивается под ним, в то время как она кончает.

И действительно, я мог видеть ее левую руку под телом, близко к паху.

Ее обычное движение во время анала, чтобы она могла от него кончить.

Я с отвращением покачал головой, смирившись с тем, что увидел.

Если бы кто-нибудь другой увидел то, что видел я, он бы подумал, что смотрит какое-то любительское порно.

Но то, кого я видел, была моя жена, которую я считал покинувшей дом целомудренной замужней женщиной, менее чем за полчаса превратившейся в распутную шлюху для своего засранца-босса.

Как только он изложил закон их новых отношений, Лиза едва ли возражала и охотно отдавалась этому парню.

И вдобавок ко всему, она позволила себе этим наслаждаться.

Любой другой смотрящий мужчина, возможно, задался бы вопросом, не симулировала ли она возбуждение, чтобы доставить удовольствие своему мучителю и шантажисту.

Но я провел с этой женщиной в постели годы, когда она была моей добровольной спутницей жизни.

Я знал, как она выглядела и звучала, как была возбуждена до и во время оргазма.

Она никогда не смогла бы меня обмануть.

Ей это нравилось, и это было все, что мне требовалось знать.

Прежде чем они закончили, ее босс высказал ей пожелания, чтобы она приходила на работу в юбках или платьях каждый день, кроме как, когда у нее будут месячные.

А он будет проверять, чтобы убедиться, когда она заявит, что недоступна.

Она должна была снимать трусики и лифчик, едва приходя на работу, и самое главное, она должна была оставаться замужем.

Следующее видео было с ними на следующий день.

Лиза была им уже полуобучена, так как была одета в короткое платье и туфли на высоких каблуках.

Он отчитал ее за то, что она опоздала на работу и отказался слушать о пробке из-за аварии с несколькими автомобилями.

Прежде чем заставить ее отсосать ему, босс сильно ее отшлепал, оставив на заднице следы.

Когда он опять собрался поиграть с ней как следует, она была очень послушной и отзывчивой.

И снова наслаждалась этим.

К пятому видео они, казалось, вошли в гармонию друг с другом.

Лиза делала все возможное в своей технике минета и хвалила его за размер члена.

Он задал ей обязательный вопрос о том, больше ли он моего, и она ответила, что «намного больше», и что он ей нравится гораздо больше.

С меня было довольно.

Мало было того, что она поддалась своим основным инстинктам и наслаждалась трахом, лишая меня его в течение пяти гребаных лет, так она еще и унижала и оскорбляла меня.

Черт!

Я пропустил другие видео с ними до дня, предшествовавшего второй операции моей дочери.

Вайзе воспользовался ее рассеянностью, чтобы наказать.

После жестокой порки, которая была почти избиением, моя жена опять стала полна энтузиазма.

Она все еще отвечала ему, но во время всего этого видео я так и не увидел выражения ее лица «я кончаю».

И не заметил его на видео после второй операции.

На этот раз он даже не стал утруждать себя поркой.

Вайзе перешел к открытому избиению своим ремнем.

Я чуть не заплакал от чувства стыда, что меня не было рядом, дабы защитить ее.

Мне было противно, что он был так бессердечен с женщиной, чей ребенок опять боролся за свою жизнь.

Когда он трахал ее в задницу, то был жестче, и Лиза кричала от боли.

Эрих рассмеялся, сказав ей, что комната звукоизолирована.

Она плакала и умоляла его дать ей больше смазки.

Когда он увидел на своем члене кровь, то брызнул немного смазки туда, где соединились их тела, и сказал, чтобы она перестала быть ребенком.

Что хорошая офисная шлюха должна просто принимать его.

На самом деле, это была его любимая фраза, когда он трахал ее: «Просто прими его».

Мне стало жаль ее и себя тоже, когда я вспомнил, как она наслаждалась сексом до и после того дня.

Может быть, до того как она узнала, каким дерьмом был Вайзе.

Но как потом?

Как она позволила этому куску мусора доминировать над ней физически?И эмоционально.

Была ли она. в. влюблена в него?

Не только сейчас, но и тогда.

Уже во время второй операции нашей девочки?

Я мог понять, что она делала это, дабы спасти нас от разорения и чтобы нашей девочке сделали операцию, которая в конечном итоге ее спасла.

Но. это?

Только не это!

Черт!

Я видел это в последующих видео, которые заставил себя посмотреть.

Лиза казалась легкомысленной, входя в комнату своего босса, ей нравилось стоять перед ним на коленях и называть его сэром почти в каждом предложении. «Да, сэр», «что вам угодно, сэр?» «вам понравился мой рот, сэр?» И то, как она смотрела на него, когда они трахались лицом друг к другу.

То, как она отвечала ему.

Я спросил себя, как далеко она позволила себе зайти с этим мужчиной.

Насколько сильно позволяла ему управлять собой?

И тут меня осенило.

Секс должен был быть настолько хорошим, намного лучше, чем со мной, что она перестала позволять мне трахать ее.

По ее мнению, ее мужчиной был гребаный Эрих Вайзе, а я – всего лишь. кто?

Я никогда не сдавался и никогда не говорил ей, что у нее есть разрешение трахнуть его.

Я не был ее куколдом.

Но многие люди прикрепляют этот ярлык к любому мужчине, чья жена изменила.

Она предает его, но вина и позор лежит на нем.

Эрих и Лиза с самого начала открыто унижали меня.

И при воспроизведении некоторых других видео я слышал, как он, а затем и она делали это вновь.

Хуже всего было слышать, как она произносит обо мне это адское слово.

Потом были другие мужчины.

Чтобы подтвердить, что на видео с именами других мужчин она была с ними, я просмотрел их.

Ей было поручено трахать будущих клиентов, нынешних клиентов и даже некоторых мужчин, которые не имели никакого отношения к ее компании.

Трое мужчин, которые трахнули ее вместе, были приятелями Эриха по гольфу.

Он обещал им шанс трахнуть свою офисную шлюху во все дыры.

Перед этим Лиза с энтузиазмом отсосала всем троим, а затем позволила им по очереди сплясать, заполнив все ее дырочки.

Вайзе сначала посмотрел, посмеялся со своими золотыми приятелями и ушел.

В конце концов, он вернулся и заставил ее отсосать ему, прежде чем трахнуть ее, выстрелив зарядом семени в ее уже оскверненную и мокрую киску.

Были и другие.

Чернокожие мужчины.

Высокие и низкорослые.

Латиноамериканские, японские и европейские бизнесмены.

Я подсчитал, там было 58 разных имен мужчин, кроме гребаного Эриха Вайзе.

Этот ублюдок превратил мою жену в шлюху компании!

Я решил, что с меня хватит, и выключил ноутбук.

То, что я видел, было сексуальным и похожим на порно.

И все же, мысль о том, что это была моя жена, и о том, как она наслаждалась осквернением своим свинским боссом, вызывала у меня отвращение.

Наконец, видео, на которых ее трахали несколько мужчин, показало мне, что она превратилась в совсем другого человека и сделала это добровольно.

Ни разу она не обратилась ко мне за помощью или советом.

Как будто за один час присягнула на верность Эриху Вайзе и умыла от меня руки, словно я был вчерашними объедками.

Я увидел все, что мне было нужно увидеть, и больше не возвращался, чтобы еще раз посмотреть.

Как, черт возьми, некоторые парни с нетерпением ждут возможности увидеть, как их жена трахается с другими мужчинами, было выше моего понимания.

Но я испытывал к ним и их неразборчивым в связях женам определенное уважение.

Почему, спросите вы?

Потому что, в отличие от моей жены, эти женщины не лгали своим мужьям.

То, что делали пары куколдов, они делали вместе и охотно, в открытую.

Не знаю, как мне удалось отправить детей в школу и пойти на работу.

Что было еще хуже, так это видеть, как моя жена приходит домой и проходит мимо меня, как будто она не трахалась с Эрихом, своим засранцем-боссом.

В большинстве случаев от нее пахло чистотой, как будто перед возвращением домой она приняла душ.

Но не в ту ночь, когда она пришла домой, пахнущая потом другого мужчины.

Я поговорил с Кэти о видео и о том, что видел.

В редкий момент сочувствия с ее стороны она протянула руку, чтобы положить ее поверх моей.

Теперь и ЭТО вызвало у меня эрекцию!

Кэти увидела, как я скривился, и снова спросила, все ли со мной в порядке.

Теперь она держала меня за руку двумя руками и смотрела на меня так, как никогда раньше. – Я знаю тебя, и мы встретились при дерьмовых обстоятельствах, Дэйв, – сказала она, – И, скорее всего, после того как все закончится, ты попытаешься оставить все это и меня позади.

Но мы с тобой – члены редкого клуба. – Какого? – спросил я, пытаясь заставить свой член успокоиться, черт побери.

Глядя в глаза Кэти и слушая этот хрипловатый голос, я едва сдерживался. – Мы оба пострадали от одних и тех же двух людей, – ответила она. – Рядом с тобой я принимаю все близко к сердцу.

Пожалуйста, не смотри на меня так? – А как я на тебя смотрю? – спросил я, боясь, что она все знает. – Как будто у меня – рога, – ответила она. – Неправильно, – сказал я. – Просто я возбудился.

У меня почти пять лет не было секса. – О, Дэйв, с этим нам что-то нужно сделать.

Кто знал, что слово «мы» по отношению к сексу, произнесенное женщиной, похоже на Виагру? – Кэти, – сказал я, стараясь не рассмеяться. – Ты только что заставила этого грустного и несчастного мужчину вновь почувствовать себя живым.

Как мужчина.

Она покраснела и почти отдернула свои руки от моих.

Но вместо этого схватила меня за руку, перегнулась через стол и подарила мне то, что по-английски называется высококлассным «поцелуем взасос».

Ее поцелуй был таким. чертовски приятным!

И он никак не помог успокоить мой член.

На самом деле, он сделал мой член тверже (без каламбура), борящимся за освобождение.

Как только она освободила мое мужское достоинство, то опять взяла его в заключение в свой рот.

Но моему члену это понравилось, и примерно через семь минут он наградил Кэти самым большим зарядом спермы за последние недели.

Но даже после этого Кэти продолжала его лизать. – Мне и впрямь понравился твой член, Дейв, – сказала она. – У тебя также неплохой вкус.

Следующие двадцать пять минут я провел, облизывая ее клитор и дроча пальцами.

Где-то посередине мой член опять затвердел.

Из вежливости я подождал, пока она кончит.

Оказывается, она уже кончила, но позволила мне продолжать.

И тут я больше не смог ждать.

Мой член опять искал плена.

О, Боже, это мужской фактор.

Мы обречены. – Раздвинь ноги, Кэти, – сказал я, и она сделала это с озорной улыбкой. – Я думаю, мне это понравится, – сказала она, направляя мой член к своей влажной щели.

Мне так сильно хотелось толкнуться в нее, но также я хотел, чтобы ей это понравилось, чтобы она позволила мне снова сделать это с ней.

Она потерла им вдоль всей своей щели, покрыв его своей влагой.

Мои яйца оказались покрытыми ее пенистой слизью, еще до того как я в нее вошел. – Да, детка, он так приятно ощущается на моем клиторе. – Кэти.

Как думаешь, не могли бы мы.– О, да, извини, – повинилась она, потирая головку моего члена о свои половые губы, прежде чем подвести ее к входу.

Вытянув шею, чтобы посмотреть вниз, я увидел, как ее глаза уставились в точку нашего соединения, как искривился ее рот, а глаза остекленели. – Мне просто нравится смотреть, как член входит в меня.

Мой разум был занят проновением в нее, поэтому я ничего не ответил.

Есть что-то такое замечательное в первом проникновении в новую любовницу.

Тот незабываемый первый раз, когда мужской кончик целуется с внешним кольцом теплой, манящей и гостеприимной влажности женщины.

Когда ее нежные стенки просто проглатывают его, когда мужчина упивается мыслью о том, чтобы ею обладать.

Забавно, я слышал, как описывают подобное чувство некоторые женщины, когда они ощущают, как в них входит новый незнакомый член.

Одна женщина даже говорила мне, что просто по этим первым нескольким толчкам она уже понимала, будет ли еще раз трахаться с этим мужчиной.

По тому, как ощущается его член, заполняя ее, и как мужчина скользит им в ней.

Я понял, что все будет хорошо, когда глаза Кэти сузились, и она издала звук, похожий на стон, охи и урчание, за которым последовал вздох.

Пожалуйста, поверьте мне на слово, это – хороший знак.

Это. было. так. давно!

Ее внутренности были такими влажными и приглашающими входить и выходить.

Я чуть не кончил через пять минут и решил повременить, сохраняя лицо.

Думаю, она поняла и взмолилась: – Дэйв.

Ты можешь кончать в любой момент, когда захочешь, и мы сможем сделать это еще раз.

Мой член желал мгновенного облегчения, но мое эго не позволяло мне страдать от унижения быстрого семяизвержения.

Так что, я лизал ее киску и попу сзади, пока не получил некоторое подобие контроля, прежде чем пристроился, чтобы взять ее сзади, держа за бедра.

Я медленно вошел в нее одним неторопливым движением, пока не достиг дна.

Затем протолкнул эти последние пару сантиметров внутрь нее, увидев прекрасную выгнутость ее спины.

Я не был одарен так, как ее бывший, но восемнадцать сантиметров, полностью вошедшие в нее, были восемнадцатью сантиметрами.

И судя по ее реакции, ей это, похоже, понравилось.

Другой мужчина, возможно устрашился бы, трахая жену мужчины с большим членом, но я в тот момент сообразил, что нахожусь в ней, в то время как он был в ее списке дерьма. – Черт! – выдохнула она. – Сделай это.

Да, толкай и вниз.

Ты попадаешь прямо внутрь меня.

О да.

О. именно так. черт возьми, я кончаю!Аааа.– Ты терла свой клитор? – спросил я. – Нет, продолжай делать эти. да, приятные поглаживания. вот так.– выдохнула она. – Это было так приятно.

Я хочу еще.

Я сделал все возможное, чтобы дать ей это еще раз, прежде чем потерять рассудок и взорваться в ее глубинах.

Мы сделали перерыв, чтобы попить воды, пописать и по-быстрому принять душ.

Вскоре мы опять принялись за дело, только на этот раз медленнее и в миссионерской позе.

Через некоторое время она подняла ноги и широко раздвинула их. – Трахни меня, детка, – уговаривала она. – Трахни меня жестко. просто колотись в меня.

Если бы существовала система подсчета очков, она бы опередила меня по оргазмам.

У нее было три против моего одного, и к тому времени мы были измотаны. – Ты только что выебал до усрачки эту замужнюю киску, – сказала она, закидывая ногу на мою, позволив своей истекающей теплой пизде медленно окроплять мое бедро. – И да, ты лучше моего мужа. – Спасибо, но я смотрел видео, – ответил я. – У него больше. – Как будто у тебя маленький, – возразила она, поднимая голову, чтобы посмотреть мне в глаза. – Я сказала это не для того чтобы поднять твое эго, Дейв.

Я была полностью серьезна. – Что ж, спасибо.

Мое мужское эго страдало.– Я остановился, прежде чем сказать «в течение пяти лет». – Послушай, Дейв, – сказала она. – У меня был его член, с тех пор как мы поженились.

Можно сказать, я к нему привыкла.

Но иногда он загонял его глубоко в меня, зная, что это причиняет боль.

И делал это нарочно.

Парни с длинными членами – в основном нарциссы.

Они ничего не сделали, чтобы заполучить этот длинный член.

То, что у них такой размер, – чистая генетическая удача.

Тем не менее, они ведут себя так, будто лучше других, и будто любая женщина с ними должна им поклоняться.

Можно сказать, что так их заставляет думать порно.

Но именно так мы, женщины, кудахчем над большим членом, что порождает их раздутое эго.

Нечто такое, чего у Эриха в избытке.

И он знает, что как только применит свой огромный инструмент на женщине, она будет им загипнотизирована. – А ты больше нет? – спросил я. – Я не собираюсь лгать, – ответила она. – Это нормально, время от времени иметь его, и даже здорово, если мужчина, привязанный к нему, является хорошим любовником, привносящим в игру нечто большее, нежели только большой член.

И тем более, если этим он не оскорбляет тебя.

Но ходить с болью и дискомфортом изо дня в день надоедает. – Порноиндустрия бы тебя возненавидела, – засмеялся я. – Им не приходится чувствовать, как у них болят внутренности во время и после, – ответила она. – Когда я, наконец, повзрослела, примерно через пять лет брака, мистика большого члена Эриха испарилась.

Когда он понял, что больше не производит на меня впечатления, то потерял интерес и начал заводить романы с женщинами, на которых его член произвел бы впечатление. «С такими женщинами как моя жена?» – подумал я.

Но она почувствовала мое настроение по выражению моего лица. – Шлюхи большого размера игнорируют мужчину, к которому прикреплен член, просто чтобы раз за разом получить свою дозу.

Возможно, твоей женой сначала манипулировали, чтобы она трахнула моего мужа.

Но она выбрала свой путь добровольно.

Она могла бы трахаться с ним за деньги и сохранить самоуважение.

Вместо этого ради него она себя унизила.

Не позволяй ей вешать тебе лапшу на уши, когда вы в конце концов поговорите.

Гарантирую, что она станет испытывать на тебе всевозможные чувства вины и неуважения.

Будь готов к этому. – Что касается Эриха, то он потерял мое уважение задолго до того как мы разошлись.

К тому времени я поняла, что он был не мужчиной с большим членом, а большим членом с прикрепленным к нему маленьким мужчинкой.

Маленьким по характеру и индивидуальности.

Ты же понимаешь, что Эрих – мудак, не так ли?

Эгоцентричный и самовлюбленный мудак. – Да, то, что он трахал мою жену в течение пяти лет и в процессе оскорблял меня, подтверждает его репутацию мудака.

Не говоря уже о том, что он воспользовался женщиной, находящейся в состоянии стресса, потому что ее ребенок умирал. – Я так чертовски ненавижу его, – сказала она. – Ненавижу, ненавижу, ненавижу его!

Было ясно, что Кэти ненавидит своего мужа.

Но думаю, что она ненавидела то, что выбрала его своей парой, что дала ему власть, которой он воспользовался, чтобы манипулировать женщинами, такими как моя жена. – Выпусти все, сестра, – подзадорил я ее. – И ненавижу твою гребаную жену, – добавила она.

Это меня поразило, но не так сильно как я думал. – Не заставляй меня начинать, – сказал я.

После минуты молчания она заговорила тихим и решительным голосом: – Дэйв, нам требуется поквитаться.

Кэти вернулась по делам в Чикаго.

По крайней мере, так она сказала.

Но я не стал настаивать.

Она была достаточно честна, чтобы сказать мне, что у нее там то и дело появлялся любовник.

Так что, я просто предположил, что пока она там, объектом ее внимания будет он. – Постарайся не изнашивать его, пока меня не будет, – сказала она, дотрагиваясь до моего члена поверх брюк от костюма в день, когда уходила. – Я знаю, что у тебя было не так много секса в течение долгого времени, и ты захочешь наверстать упущенное.

Я все понимаю. – Сделаю все что в моих силах, – ответил я. – Бедная девочка, – сказала она сначала, потом улыбнулась и добавила. – Счастливая девочка.

На следующий день я пошел на работу с улыбкой и другим отношением.

Мои друзья могли бы сказать, что меня трахнули.

Рэнди рассмеялся надо мной и, кивнув, потряс кулаком.

Шейла, с другой стороны, покачала головой и показала мне палец, когда никто не смотрел.

Позже, в тот же день я загнал ее в угол у шкафа с ксероксом и канцелярскими принадлежностями. – Чего ты хочешь? – спросила она.

Я не дал ей времени среагировать, притянул к себе и позволил почувствовать свое дерево на ее бедре, пока целовал ее. – Трахни меня! – сказала она, когда я отстранился. – Сегодня чуть позже? – спросил я, приподнимая бровь.

Она казалась погруженной в раздумья. – Хорошо, пусть будет долгий обед?

Из меня капает прямо сейчас. – Скоро тебе скажу, – ответил я и сжал ее грудь вместе с попой. – Что на тебя нашло? – спросила она. – К черту ожидание обеда, – сказал я. – Пойдем сейчас.

Отдел кадров был бы нами недоволен.

Мы трахались в их конференц-зале.

И она была не одинока в моей новообретенной сексуальной свободе.

Получив свободу шляться, я подцепил разведенную маму из школы моих детей.

Потом была симпатичная секретарша в спортзале.

И официантка/студентка колледжа в ресторане, куда я водил детей.

Знаю, что сначала я перестарался, но вы же понимаете, мне требовалось наверстать упущенное.

И много сдерживаемого разочарования.

Я должен был признать, что мне было весело.

Для эго нет ничего лучше нового завоевания.

Но, как это часто бывает с простым сексом с малой близостью, последующая часть стала разочарованием.

Я чувствовал себя опустошенным, потому что, испытав близость и сексуальное возбуждение, я скучал по первому, наслаждаясь последним.

Меня нервировало, что я скучал по ней.

Кое-что, что я слышал на пленках, все еще меня беспокоило.

Это был разговор Лизы и Эриха о том, как бы потрахаться у меня дома.

Если она это делала, и у меня будут доказательства того, что она приводила его туда, это было бы тем, что я бы хотел иметь в качестве боеприпасов.

И не только для того чтобы подготовить нас к возможной конфронтации, но и для предстоящего спора об опеке над детьми.

Я сделал пометку, на какой кассете это было.

И случилось недавно, всего с месяц назад.

Я вспомнил, что это было после того, как они провели свой первый раунд веселья и нежились в послесвечении на кровати. – Итак, опять в эту среду?

У тебя дома, прежде чем ты уйдешь на работу? – Да, – ответила она. – Будь там в десять.

Именно тогда у Дэвида еженедельная встреча со своим боссом, и он никогда ее не пропускает.

У нас будет два часа, прежде чем я начну собираться на работу.

Так что, мы должны быть в безопасности. – Люблю трахаться на твоей и его кровати, – сказал Эрих. – Я же говорил тебе, что трахаться, находясь в браке – особый кайф.

Разве не так? – Ты проповедуешь уже обращенной, Эрих, – ответила она.

С прошлого года они называли друг друга по имени.

Исчезли все эти закидоны с сэром.

Во всяком случае, аспект доминирования/подчинения в их отношениях был просто изломом, который они исследовали.

Но не всегда.

Лиза добралась до своего босса так же, как и он до нее.

Теперь оба были эмоционально вовлечены.

А если не трахаешься с кем-то в течение пяти лет, то и не формируешь какую-либо привязанность.

И снова на ум пришла песня полиции: «Когда обнаружишь, что твой слуга – твой хозяин».

Как уместно.

Итак, это случалось по средам в десять утра, после того как я уходил на работу.

Я мысленно улыбнулся и приступил к осуществлению своего плана.

Войдя в Amazon, я заказал блютус камеры с записью звука и доплатил за срочную доставку в один день.

Когда они прибыли в мой офис в Аббертоне, я забрал их домой и установил в каждой комнате нашего дома.

Я потратил небольшое состояние, но к этому моменту мог себе это позволить.

Полагая, что действие будет происходить там, я потратился на камеры в спальне, установив целых пять, которые активировались по движению и были подключены через Интернет к моему телефону.

Точно так же, как и все остальные в доме, а также в передней и задней части моего дома снаружи.

Когда наступила среда, было трудно сосредоточиться на собрании.

Когда пришло мое время делать отчет, я сделал его четко и быстро, чтобы опять сесть, не выставляя себя дураком.

И я с этим справился.

Я проверил каналы записи в личном кабинете моего офиса, и незадолго до полудня увидел прямую трансляцию с моей кровати того, как моя жена и ее босс трахаются по-собачьи.

Я не стал задерживаться на этом, но отметил, что она произнесла какую-то банальную фразу вроде «кончай в мою замужнюю киску».

Это было то, что раньше он научил ее говорить.

Только на этот раз, когда она находилась в моей кровати, это уже имело другой оттенок.

И эта ее ухмылка, когда ее трахали, заставила меня понять, что она наслаждалась извращенностью этого высказывания.

Как бы ни было больно слышать и видеть такое после пяти лет отсутствия близости, я больше не был шокирован.

На самом деле, я радовался тому, что она говорила.

Теперь у меня было доказательство, что она привела в наш дом мужчину, куда могли прийти наши дети и увидеть ее.

Хотя это было полезно для решения опеки над детьми в мою пользу, это было лучше и для моего собственного спокойствия.

Не было никакого способа исправить наш брак из-за этого абсолютного и полного акта неуважения с ее стороны.

Выключив видео, я с облегчением вздохнул, зная, что это испытание скоро закончится.

Оказалось, что я был одновременно и прав, и неправ.

Я собирался выпить еще чашку кофе, ожидая, когда домой вернется Лиза.

Именно в этот момент я услышал, как щелкнул замок гаражной двери.

Я вышел из системы и закрыл свой ноутбук, убедившись, что он надежно заблокирован.

После того как дверь закрылась, я услышал, как зацокали по кафельному полу от нашей двери к лестнице ее каблуки.

Проходя мимо кабинета, она заглянула внутрь.

Поняв, что я ответно смотрю на нее, она отвела взгляд. – Я приму душ и лягу спать. – С детьми все в порядке.

Было мило с твоей стороны спросить, – ответил я.

Она на секунду остановилась спиной ко мне, затем продолжила путь в спальню.

Ради того ничтожного шанса, что она оставила дверь открытой, я тихо последовал за ней.

И действительно, она это сделала, позволив мне открыть дверь как раз в тот момент, когда она расстегивала молнию на платье.

Едва заметив меня, она перестала раздеваться.

Но было слишком поздно, я увидел ее телефон, который лежал вместе с сумочкой на косметическом столике. – Оставь меня, – прошипела она. – Что ты здесь делаешь? – Я здесь живу, и это – мой дом и моя спальня, – ответил я, двигаясь к ней. – И давай скажем, что я не хочу, чтобы ты что-то записывала. – Дэвид, что ты делаешь? – спросила она, пятясь, стараясь не кричать и не разбудить детей.

Убедившись, что ее телефон выключен, я положил его в задний карман.

Затем, закрыв дверь, вернулся к ней, в то время как она пыталась решить, не сможет ли добраться до ванной и запереться, прежде чем я ее остановлю.

Посмотрев в ту сторону, я улыбнулся ей, как будто ничего не случилось. – Ты хочешь превратить это в игру? – спросил я. – Продолжай.

Попробуй и сделай это.

Должен отдать ей должное; она и впрямь попыталась, но я был для нее слишком быстр, и она захныкала, когда я поймал ее и вытащил обратно, бросив на кровать. – Дэвид, остановись, – сказала она, потерпев поражение. – Зачем ты это делаешь?

Оставь меня в покое. – Сними платье, – сказал я, сурово глядя на нее. – Нет, просто убирайся. – Во-первых, о том, чтобы я вышел, можешь забыть.

А во-вторых, если ты его не снимешь, я его с тебя сорву.

В тот момент она была похожа на загнанное животное.

Она пыталась решить что делать, и не видела выхода. – Прекрасно, – ответила она. – Я сниму его.

Не хочу, чтобы ты его порвал.

Я скрестил руки на груди и угрожающе уставился на нее.

Не сводя с меня глаз, она закончила расстегивать платье и стянула его с плеч.

Когда она остановилась, надеясь, что меня это удовлетворит, я махнул рукой, чтобы она продолжала.

Она нахмурилась и высвободила руки, позволив платью упасть с ее груди без лифчика до талии.

Именно в этот момент я заметил на ее груди и шее синяки.

Но позволил ей продолжать.

Она как раз собиралась спустить платье на пол и снять его, когда поняла, что я пялюсь на ее синяки, и ахнула.

Именно тогда я быстро двинулся и схватил ее. – Нет лифчика и трусиков, – сказал я, словно был пожарным инспектором, проверяющим батарейки пожарной сигнализации. – И, о, что это у нас здесь?

Ее задница была красной от множества отпечатков ладони.

Она сопротивлялась, но я прижал ее голову к матрасу лицом ко мне. – Следы засосов на шее, груди и бедрах.

Синяки на руках и задней части ног.

Не говоря уже о следах лап на твоей заднице, которые должно печь.

Прежде чем она смогла придумать оправдание или пошевелиться, я засунул руку ей между ног, нащупывая киску. – Нет, – выдохнула она. – Это именно то, что ты должна была сказать тому парню, с которым трахалась сегодня вечером.

Предполагая, что это был тот же самый парень, с которым ты трахаешься, с тех пор как заболела наша дочь.

В этот момент она напряглась.

Я не знал, было ли это из-за того, что я засунул в ее изменяющую пизду два пальца, или потому, что услышала, как я сказал, что знаю, что она трахалась с другими мужчинами.

Она слабо попыталась сомкнуть ноги и убрать мою руку, но она маленькая, а я сильный.

Я пошевелил в ней пальцами и вытащил их, чтобы понюхать. – Как я и думал, тот, кто взял тебя покататься на себе, был достаточно предусмотрителен, чтобы отправить тебя обратно с полным баком.

Как оригинально.

В этот момент я услышал ее рыдания, и она перестала сопротивляться.

Прежде чем она успела передумать, я раздвинул ее ягодицы, обнажив истекающую спермой задницу. – Ну, – саркастически сказал я, – по крайней мере, я получил эту задницу раньше, чем твой парень или парни. – Пожалуйста, остановись, – сказала она. – Итак, ты все понял. – Наконец-то проявился твой высокий IQ, – передразнил я ее. – Жаль, что ты не воспользовался им раньше.

Может быть, ты бы поняла, что то, что ты сделала, разрушит нашу семью. – Что ты под этим имеешь в виду?

Это ТЫ подал заявление о раздельном проживании и хочешь развестись.

Я не хочу, чтобы наша семья распалась. – Семья, – усмехнулся я. – Смешно. – Ооо!

Я снова Дэйв?

Вообще-то, теперь я привык к Дэвиду.

Даже и не вздумай пытаться прикоснуться ко мне своим вонючим телом.

Мне понадобилось бы три теста на ЗППП, просто ради гарантии.

И после того как я узнал, что ты делаешь со своим засранцем боссом и другими, я бы не смог с тобой этого сделать.

Я увидел, как она съежилась, но продолжил: – Для протокола, поскольку наши адвокаты согласились, я попробовал секс во время разделения.

И теперь знаю, что как минимум две другие женщины заставили моего солдата встать и достойно сражаться.

Ты же, с другой стороны, этого не сможешь сделать.

То, что ты делаешь, вызывает у меня отвращение.

Ты. ты мне противна.

Она смущенно поглядела на меня, но я не увидел ни раскаяния, ни даже ревности.

Это был спектакль.

И, честно говоря, я был этому рад.

Мне было насрать, если бы у нее была хоть капля вины или если бы у нее проявился последний приступ собственничества.

Она давным-давно отбросила эти представления. – И как много ты знаешь? – Все, – ответил я. – С первого дня, когда вы с Вайзе веселились в его офисе, и до того, как ты трахалась с ним вновь и вновь в течение последних пяти лет.

Кроме того, знаю имя каждого мудака, которому ты позволяешь трахать себя, кроме него.

Особенно тот трах во все дырки, что ты проделала с его приятелями по гольфу.

Очень стильно. – Он заставил меня это сделать, чтобы заплатить по кредитам, – пыталась сказать она в свою защиту. – О, я знаю, как это начиналось, – ответил я. – Эрих был дерьмовым подонком, воспользовавшись тяжелым положением подчиненной.

То, как он играл с тобой в тот первый день, заставило меня пожалеть тебя.

Поначалу. – Что ты имеешь в виду?

Мне пришлось его терпеть, чтобы расплатиться по кредитам.

Я начинал по-королевски раздражаться. – Во-первых, кредиты могли быть выплачены раньше, с той суммы, что он платил тебе, чтобы ты его не сдала.

Вместо этого ты спрятала большую часть денег, не сказав мне об этом.

Я задумался об этом, после того как узнал.

Ты могла бы расплатиться по кредитам и освободиться от него.

Но когда ты продолжила работать все эти долгие часы, после того как у нас появились деньги, я понял, что дело не только в них.

Добавь сюда, как ты меня сексуально отрезала, и я все понял.

У тебя появился другой любовник, и ты шла к нему добровольно.

Она вызывающе посмотрела на меня, но ничего не сказала. – Во-вторых, это заняло у него только тот первый раз.

Тридцать минут.

Всего полчаса для тебя, чтобы забыть меня и стать его сучкой.

Я видел, как ты кончала на его члене, и выражение твоего лица.

Я знаю этот взгляд.

Я видел его.

Только в этот раз он был от кого-то другого, кто тебя не любил и использовал. – У меня не было выбора, – повторила она. – Возможно, он загнал тебя в угол, чтобы заняться сексом, но ты решила доставить ему удовольствие, зная, что он добрался до тебя.

Ты не просто отдала ему свое тело, Лиза.

Ты отдала ему всю себя.

Он владел тобой с самого начала.

Если не в первый день, то уж точно во второй.

Было ясно, что Лиза была в стрессе, кристально ясно.

Но она не стала этого отрицать. – Откуда ты все это знаешь?

Затем выражение ее лица сменилось на выражение шока и страха. – Подожди. что ты имеешь в виду, говоря «видел»? – Его жена Кэти записывала видео в его кабинете; видео каждой встречи, которая была у вас с Эрихом.

Кроме того, со всеми парнями, которых он приводил, чтобы ты трахнулась в его офисе, тоже.

Либо над его письменным столом, либо в той спальне, что у него за шкафом для канцтоваров и копировальных аппаратов. – О, Боже, – сказала она, закрывая лицо руками. – И ты все это видел? – Как только увидел самые важные части, я прекратил смотреть.

Даже и там я многое пропускал.

Но, как уже говорил, я видел части, имевшие значение.

Не только секса, но и твоей реакции на него.

Тебе это нравилось.

Признайся.

Как будто ты была рождена для такого образа жизни, какой вела с ним.

Обман, унижение, предательство.

Но две худшие вещи, которые ты сделала, это то, что тебе это нравилось, и то, что ты присоединилась к своему гребаному приятелю, унижая меня.

Я мог бы спросить тебя, почему ты это сделала?

Я мог бы спросить, что такого сделал тебе я, чтобы заслужить это?

Но понимаю, что у тебя, вероятно, есть для этого какие-то оправдания, и это больше не имеет значения. – Важно то, что я знаю, кто ты такая.

Если я когда-нибудь почувствую укол вины за то, что наш брак распался, я пересмотрю видео, где ты и твой гребаный Эрих говорите обо мне всякие гадости.

Наши юристы во всем разберутся.

Знай это.

У меня имеются подробные отчеты обо всех событиях с детьми, которые ты пропустила, и записи о том, что ты была с ним или другими мужчинами.

У меня также есть видео, где ты с ним, когда ТЫ впустила его в наш дом.

Дом, в котором живут наши дети, и они могли его увидеть. – Это было в твое рабочее время и в их школьные часы.

Ты не мог этого видеть. – Удачи с этим в суде, – ответил я, махнув рукой в сторону ее лица. – Дэйв, пожалуйста, не делай этого?

Не разделяй нас.

Мы оба нужны детям. – Это я был здесь ради них, Лиза, а не ты.

Я занимался всеми родительскими обязанностями, пока ты была занята обслуживанием своего босса.

Он выбрал тебя, чтобы получать удовольствие от секса и использования замужней женщины.

Не спорь со мной из-за опеки, Лиза.

Я соглашусь на длительное посещение каждые выходные для тебя и детей, если хочешь.

Я не монстр.

То есть, при условии, что ты не будешь занята.

Но только для тебя одной.

Не хочу, чтобы рядом с ними был этот твой засранец-босс.

Она закрыла глаза и отвернулась.

Ее губы задрожали и навернулись слезы, я думаю, она, наконец, поняла, как далеко зашла.

Было ли это сожалением или она злилась из-за того, что ее поймали, больше это не имело значения.

Следующие два дня были напряженными, когда мы ненадолго увиделись вечером.

Я поймал на себе ее взгляд, только на этот раз она не отвела взгляда, как делала обычно. – Хочешь знать, почему? – спросила она. «Ну, началось», – подумал я. – В данный момент не особенно.

Все равно будет либо чушь собачья, либо что-то такое, что причинит мне боль.

Но чтобы показать тебе, что я с этим смирился, продолжай.

Скажи, что я был недостаточно хорош или что его член больше.

Я могу с этим справиться.

Она глубоко вздохнула, собираясь с мыслями, затем отрешенно улыбнулась, словно заново переживая какой-то памятный момент. – Это было хорошо с самого начала, – выпалила она с тем же взглядом. – Эрих, воспользовавшись мной, чувствовался. фантастически.

Я никогда так много не кончала.

С самого начала – нож в живот.

Отличная работа, Лиза.

Независимо от того, насколько я был готов к этому, мне все равно было больно слышать это из ее собственных уст.

Но я закатил глаза, чтобы она не подумала, что задела меня. – Продолжай, – махнул я ей и скрестил руки на груди. – Выпусти все. – Когда он сказал, какие у него на меня планы, я была потрясена тем, что кто-то мог так поступить с кем-то в моем положении.

Это было бесчувственно и так эгоистично.

Не говоря уже о сексизме и против всего, что, как я думала, в наше время осмелился бы сказать сотруднице босс.

Но когда я поняла, что у меня нет другого выбора, кроме как подчиниться ему, все изменилось.

Я не знаю, было ли виной мое любопытство, то, как, казалось, сияли ее глаза, когда она рассказывала о своих чувствах, или и то, и другое вместе.

То, что я, наконец, получил, было некоторыми ответами.

И даже если они были болезненными, я решил послушать, чтобы двигаться дальше по жизни. – Дэвид, не было никаких сомнений в том, что нам нужно было сделать операцию для Эмбер.

И без сомнения, мы нуждались в деньгах.

Даже продажи дома и подключения к нашим 401K было бы недостаточно.

Мы с тобой не смогли бы этого сделать.

Дав мне деньги на оплату операции и найдя способ постепенно вернуть их, казалось, что он сотворил чудо.

Это была морковка.

А когда он сказал, что может заплатить доктору, чтобы он НЕ оперировал нашу девочку.– Она покачала головой. – Ну, выбора больше не было.

Он загнал меня в угол, из которого, как знали мы оба, мне не выбраться.

И это была палка. – У меня больше не было выбора, как я думала, – продолжала она. – Некоторые считают, что женщину лишает возможности выбора брак, но они ошибаются.

Женщина может выбирать многое, находясь в браке, потому что наши мужья, независимо от того как их изображают ненавистники мужчин, редко всем управляют.

Во всяком случае, ими легко манипулировать и управлять нам, женщинам.

Мы, дамы, решаем, быть нам хорошими матерями или нет.

Хотим мы быть хорошими женами или нет.

Хотим ли мы быть честными или правдивыми с нашими мужьями.

Или возьмем ли себе любовников или нет.

Брак не был моей ловушкой или клеткой.

Ты никогда не заставлял меня чувствовать себя управляемой патриархальностью или какой-то другой ерундой, которую в наши дни продают в университетских городках впечатлительным девушкам. – Но все равно я была в ловушке.

Исходя из моих личных ожиданий относительно того, какой должна быть жизнь.

Некоторые сказали бы, что эти идеи вложило в мою голову общество.

С тех пор как я была маленькой девочкой, все, что я слышала, было о том, что я могу делать все это, быть такой, какой хочу, и делать все что хочу.

И, конечно же, все это звучало великолепно.

Пугающе, но мне оно нравилось, и я выбрала это.

На самом деле самые строгие ограничения в нашей жизни устанавливаем мы сами. – Я выбрала свои цели и хотела все это иметь.

Глазурью на этом торте было обладание тобой.

Я вышла замуж за самого красивого мужчину, которого когда-либо видела, сексуального мужчину, который был хорош в постели и любил меня.

Дети были всего лишь еще одной частью идеала «ты можешь иметь все», который я приняла.

То есть, до тех пор пока не заболела Эмбер.

А потом все рухнуло.

Все мечты и надежды.

Все что, как я думала, было у меня. казалось, вот-вот у меня отнимут, едва оказалось, что я достигла своего момента «иметь все».

Вдобавок ко всему, я должна была стать чьей-то сексуальной игрушкой.

У меня нет возможности объяснить тебе. и не только тебе, но и кому бы то ни было, как это было.

Каково это – знать, что у тебя больше нет контроля или выбора.

Я сидел на стуле напротив нее, в то время как она обнажала свою душу, задаваясь вопросом, кто этот человек, на котором я женился.

Она определенно была не той, кого я знал, до того как Эрих забрал ее.

Если быть точным, до того как она отдалась ему. – Через минуту после того как я ему подчинилась в том, что, как я думала, было практически изнасилованием, я изменилась.

Через несколько секунд я отказалась от любого выбора, который у меня был или думала что был.

На самом деле выбора не было, как сказал Эрих.

Эмбер должна была жить, и как мать, я должна была сделать все возможное, чтобы обеспечить это.

Я бы сделала все что угодно, Дейв.

Во всяком случае, то, о чем он просил меня, было не так плохо, как могло бы. – Ты делаешь из меня дурака, – недоверчиво ответил я. – Он мог продать меня в рабство, заставить показывать фокусы на улице, продавать мои органы на черном рынке и делать то, о чем я, вероятно, даже не задумывалась.

Вместо этого.

Вместо этого он меня освободил.

Ее губы изогнулись в легкой улыбке, когда она кивнула сначала себе, а затем мне. – Он освободил меня от всех представлений и идей, которые были у меня.

Он освободил меня от стресса, связанного с выбором, возможностью неудачи и ее последствий.

Он забрал все это у меня.

Ценой за спасение жизни Эмбер было то, что он завладел моим телом. – Ты в кошмарном состоянии, – ответил я. – Эрих Вайзе промыл тебе мозги. – Сначала я тоже так думала, – ответила она, снова глядя на меня все с той же улыбкой.

Это не была ухмылка или снисходительность.

Это была улыбка, которую однажды я уже видел.

Улыбка осознания того, что я не понимаю, что все это правда.

Такое было у моей матери, в тот день когда я сказал ей то, что, как она знала, было глупостью, а я думал, что это правда.

Не имеет значения, что именно, так как я забыл.

Но в этот момент Лиза дала мне понять, что побывала на вершине своей горы и увидела свет.

А у меня этого не было. – Эрих лишь открыл мне дверь в этот новый мир и жизнь.

В тот момент я поняла, и оказалась права, что Эрих не нарушит своего обещания.

И он его не нарушил.

Когда первая операция провалилась, именно ОН нашел другого врача, чтобы помочь первому.

Это он не только оплатил дополнительные расходы, но и освободил меня от необходимости их возмещать.

Потому что к тому времени Эрих привязался ко мне так же, как я привязалась к нему. – Ты смотришь на меня с недоверием, – продолжила она. – Видишь ли, сделка, которую мы заключили, была ясной и лаконичной.

Я становлюсь его наложницей, игрушкой и шлюхой в обмен на то, что Эрих спасает мою девочку.

Мы оба знаем, что ты не смог бы сделать то, что сделал он, Дэвид.

Возможно, он и сделал мне это непристойное предложение, но у меня не было выбора, Дейв.

Я знаю, это причиняет тебе боль, но в тот момент мы с тобой перестали существовать такими, какими были раньше.

Ты не мог спасти нашего ребенка.

Все что ты мог сделать, это беспомощно наблюдать за ее судьбой со стороны.

У Эриха же была сила дать ей этот шанс в жизни.

И когда ты дошел до этого, не было никакого соревнования. – Я знаю, что это ранит, Дэйв, потому что знаю, как сильно ты любишь наших детей.

Если бы тебе пришлось вырезать свое сердце, чтобы спасти кого-то из них, я знаю, ты бы это сделал.

Ты бы украл и убил, чтобы они жили.

И если бы у тебя был выбор отказаться от меня, чтобы сделать это, ты бы выбросил меня за борт к акулам.

Не качай головой.

Я знаю, что ты бы так и поступил.

Но Эмбер нуждалась не в этом.

Ей было нужно то, что мог дать Эрих, и чего не мог дать ты.

Как родитель, заботящийся о своем ребенке из-за собственного эго, ты бы встал на колени и сделал невыразимые вещи, если бы он попросил вместо меня тебя.

Она бросила на меня сочувственный взгляд и кивнула. – Но так как он просил не тебя, это я должна была подчиниться и сделать так, как он просил.

Если ищешь во мне раскаяния, ты его не найдешь, Дэвид.

Меня прижали к стенке, и если бы пришлось, я бы сделала это снова.

Но есть еще одна часть, о которой я говорила раньше.

И это связано с твоим вопросом о том, почему мне это понравилось.

И почему я доставила Эриху удовольствие знать, что мне понравилось.

Ты заслуживаешь ответа.

Но, боюсь, короткого ответа нет. – Как только все это началось, в моих отношениях с ним было четыре периода.

И каждый вызывал разный набор эмоций и освобождения.

Первый этап начался в ту минуту, когда я вошла в его кабинет пять лет назад.

Пока он говорил, я была так потрясена ценой его помощи, что не могла поверить, что это правда.

Когда он продолжил, я поняла, что ситуация не только реальная, но и неизбежная.

Глубоко в глубине души я знала, к чему все приведет.

Инстинктивно я отреагировала как достойная и состоявшаяся женщина, какой была до постановки диагноза.

У меня все еще была иллюзия моей женской силы.

Она покачала головой и усмехнулась своему комментарию. – Я сказал ему «нет», и он собирался вышвырнуть меня из своего офиса, уволить и выгнать из здания.

Когда он начал поворачиваться спиной, я попросила. нет, я умоляла его оставить меня и позволить мне подчиниться ему.

Да, именно позволить мне.

Мое подчинение Эриху было не после секса.

Оно было раньше.

Секс был просто заключением сделки.

Сделки, от которой я не могла отказаться.

И я поняла это еще до того как сказала ему, что подчиняюсь.

До того как я сказала «нет», и он чуть не вышвырнул меня вон.

Сначала я не хотела признаваться в этом самой себе.

Но реальность такова, что я подчинилась, когда попросила другого мужчину стать моим благодетелем и защитником.

Я могла бы послать его к черту.

Бедняжка Эмбер бы умерла, а у нас родился еще один ребенок, после того как мы оплачем ее.

Меня потрясло, что она говорила о нашей девочке с такой легкостью.

Должно быть, она увидела это по выражению моего лица, потому что поджала губы и усмехнулась. – О, да, Дэвид, – мы опять вернулись к этому. – Я понимаю, что тебя разозлило.

Решив спасти Эмбер, я пожертвовала своей добродетелью жены и твоим эго.

Моя супружеская верность была моей, и я могла отдать ее, но твое эго – нет.

Чтобы защитить его ради тебя, мне бы пришлось пожертвовать нашей дочерью.

Извини, Дэвид, – покачала она мне головой, – но жизнь нашей девочки была важнее.

Я пыталась защитить ее, не дав тебе узнать.

Большая часть моего внебрачного секса происходила на территории БЦЕ, к которой у тебя не было доступа.

Там никто не знал, что в моем кабинете есть дверь в кабинет Эриха.

В силу чего, ты бы этого не узнал. – Но я узнал, – ответил я, пытаясь обрести самообладание.

Я оцепенел от всего, что говорила Лиза.

Но ее открытость заставила меня прислушаться.

Я заслуживал знать, как бы плохо это ни было. – Лишь по случайности.

Потому что была слежка, о которой не знал даже Эрих.

Если бы ее не существовало, ты бы все так же думал, что я поглощена работой.

Но была еще и твоя личная неадекватность, с которой ты имел дело.

Пожалуйста, не отрицай этого, Дэвид.

Ты знал, что не способен спасти нашего ребенка.

Я могла бы сказать, что то, что моя компания смогла и сделала, съедало тебя.

Дело в том, Дэвид, что в каком-то смысле ты прав.

Хотя я и решила отдать Эриху свое тело, чтобы спасти Эмбер, я не отдавалась ему, пока он не заставил меня ему служить.

То, что я видела в нем, было человеком, у которого есть сила обеспечить моих детей тем, чем не мог ты.

Его авторитет, богатство и дерзость были и остаются неиссякаемым афродизиаком. – Я знаю, это причиняет тебе боль, но это правда.

Не было лишним и то, что Эрих тоже красив, подтянут и хорошо одарен.

Секс был невероятным!

Анальный секс был немного сложнее, но ты хорошо меня обучил, и принять его в себя было не так сложно, как я думала.

И да, мне все это нравилось.

Если секс выше среднего, им наслаждаешься.

Так это работает.

Все, что знала моя киска, это то, что в ней находился большой член, и она реагировала.

Я вижу, ты на это не купился.

Что ж, позволь мне спросить тебя кое о чем. – Ты говоришь, что недавно занимался сексом.

Как чувствовал себя твой член в тех женщинах, когда ты знал, что все еще женат?

И не говори мне, что удовольствие доставляет совет адвоката о том, что секс во время разделения возможен.

Член – в пизде, Дэвид.

Они чувствуют себя хорошо друг с другом.

Это то, как реагируют тела.

И пока мы этим занимаемся, это правило распространяется сейчас и на меня.

Но тот осмотр, который ты мне устроил, был на грани изнасилования.

Никогда больше так не делай.

Если хочешь секса, просто скажи мне об этом. – Не дождешься, – огрызнулся я в ответ.

Она рассмеялась, а затем просто улыбнулась и кивнула. – Как бы то ни было.

Итак, в тот день, когда я заговорила с тобой о своей новой работе, я уже была его.

Я просто еще не знала, насколько сильно.

У меня все еще была иллюзия, что я смогу справиться с вами обоими.

Что каким-то образом у нас с тобой могло бы оставаться подобие брака, когда я ходила на работу и отдавала свое тело своему боссу.

Любое ощущение этого исчезло, когда ухудшилось состояние Эмбер, и ей потребовалась вторая операция.

Ты был опустошен и беспомощен.

Я видела это и не хотела усугублять ситуацию, заставляя тебя смотреть на меня, зная, что ты ничего не можешь сделать.

Вместо этого мне не терпелось рассказать об этом Эриху и попросить его о помощи.

Помощи, которую Эрих мгновенно оказал, в тот же день.

Позже я отблагодарила его так, как он хотел, будучи благодарной за то, что он существует и что я сделала правильный выбор.

Каким бы бесчувственным ни был Эрих в тот первый день, как только я стала принадлежать ему, он оказался рядом, когда я в нем нуждалась.

Этой последней фразой она ранила меня до глубины души.

Я провел пять лет, присматривая за нашими детьми, в то время как она трахалась ночи напролет. – Я знал, что твое сердце очерствело, Лиза.

Но то, что ты говоришь – это новый минимум для тебя. – Ты хотел знать, чтобы двигаться дальше, не так ли? – был ее ответ. – Ты хотел честности, ведь верно?

Ты хотел, чтобы я унижалась и рассказывала тебе чушь, будто это было не то, чем казалось?

Она подняла бровь, глядя на меня, когда я заставил себя успокоиться.

Когда я это сделал, она продолжила: – И это была вторая фаза моих отношений с ним.

Я не любила Эриха, но благоговела перед его способностями и присутствием рядом.

Любовь к такому человеку как он, невозможна.

У меня она была с тобой, до того как заболела Эмбер.

То, что случилось, заставило меня понять, что у меня никогда ее больше не будет, только не после того как я ежедневно, раз за разом предавала тебя.

Возможно, я и унизила себя, но у меня еще оставалось немного совести.

Вот почему после этого я избегала с тобой секса.

Он был напоминанием о нашем прошлом, которое уже не могло вернуться. – Почему ты не поговорила со мной? – О, Дэвид, в самом деле?

На что был бы похож этот разговор?

Дорогой, нам нужно поговорить.

Я должна была трахнуться со своим боссом за деньги, которые нам были нужны на операцию нашей дочери.

Кстати, теперь я – его рабочая сучка и личная шлюха.

Ты серьезно?

Если бы я сделала что-нибудь подобное, ты бы сбежал, а мне требовалось, чтобы по вечераам ты присматривал за детьми. – Няня! – огрызнулся я в ответ. – Ты видела во мне всего лишь няню. – Нет, Дэвид.

Я никогда не сомневалась, что ты – единственный человек, которому я могла доверить наших детей, пока работала.

Няня – миссис Бронски.

Она просто наблюдает за ними в течение вечера или нескольких часов, когда нас нет дома.

Ты же – их отец.

Ты любишь их и будешь любить вечно.

Зная, что ты будешь дома, чтобы наблюдать за ними, мне было легче.

А ведь могло быть и хуже. – Что ты под этим имеешь в виду? – Выяснение того, почему Эрих решил тебя не унижать, положило начало третьей фазе моих с ним отношений. – Ты не думаешь, что то, что он каждый день трахал мою жену, было унижением? – Теперь, когда ты это знаешь, но я никогда не планировала, чтобы ты узнал.

Я пошла на все, чтобы гарантировать, что Эрих этого не сделает.

Ты ведь знаешь, что такое куколд, не так ли? – Что?Да, знаю.

Парень, чью жену трахает другой, – ответил я, используя стандартное для большинства людей определение. – Это старое мышление, – сказала она, отмахиваясь от того, что я описал. – Это было пренебрежение к мужчинам, которое нуждалось в пересмотре.

Куколд в наши дни – это парень, который охотно наблюдает, как его жена занимается сексом с другими, и одобряет это.

Они часто убеждают своих жен сделать такое и устраивают встречи. – Какое это имеет отношение к нашей ситуации? – Однажды я сказала Эриху, что он жесток.

После того как он меня поправил, он сказал, что я ошибаюсь.

Жестоко было бы привести тебя на встречу в первый день и заставить согласиться на условия, которые он мне выставил, после чего заставить тебя смотреть.

Она ждала моей реакции. – Я бы.– начал я протестовать. – Ты бы ничего не сделал, Дэвид, – оборвала она меня. – Если бы он сделал это, снаружи была бы охрана, как и тогда, когда он выставлял мне свои условия в первый день.

Если бы ты отказался, они бы привязали тебя к стулу и заставили смотреть.

Но послушай вот что, Дэвид.

Он сказал, что, хотя для его самолюбия было бы стимулом заставить тебя увидеть мое унижение, по какой-то причине он решил этого не делать.

Эрих кое-что узнал о тебе и о том, каков ты.

Он сказал, что убежден, будто ты, как и я, предпочел бы спасти жизнь нашей дочери, а не свое эго.

И что если бы ты согласился смотреть, как он оскверняет меня, то стал бы полной развалиной.

Бесполезной в качестве отца, в котором нуждались дети. – Как мило с его стороны.

Может быть, мне стоит послать ему благодарственную записку, прикрепленную к твоей киске. – Впечатляюще, Дэвид, но не обязательно.

Однако вернемся к сути.

У Эриха была эгоистичная причина, по которой он этого не сделал.

Он знал, что то, что я превратилась в его шлюху, было для меня достаточным стрессом, с которым я могла справиться, только если бы знала, что о моих детях хорошо заботятся.

Это означало, что ты не должен был знать о том, чем я занимаюсь, чтобы мог растить детей и заботиться о них.

Он был прав, предположив, что я буду более сговорчивой и готовой к сотрудничеству, если буду знать, что дети – в хороших руках.

На что он не рассчитывал, так это на мою неспособность заниматься с ним сексом, а потом идти домой и делать это с тобой.

Он хотел, чтобы я оставалась за тобой замужем и была с тобой в хороших отношениях.

Он подбивал меня заниматься с тобой сексом, но я.

У меня с этим были проблемы. – Дай мне несколько минут, – сказал я. – Мне нужно в ванную. – Конечно, я приму душ, если ты не возражаешь, и встретимся внизу.

Оказавшись в ванной комнате, я потерял самообладание.

Я заплакал как ребенок, осознав, как давно закончился мой брак и каким образом.

Моя жена принесла его в жертву на алтарь материнства.

Она была права.

Именно мое эго заставляло меня ревновать и злиться.

Но я знал, что она сделала то, что считала правильным в то время.

И осознав это, я подумал также и о себе.

Сдался бы я и позволил бы немцу брать мою жену у меня на глазах?

Согласился бы я на его «сделку»?

От одной мысли об этом меня вырвало.

И не только от образа этого, но и от неохотного принятия того, что ради жизни моей дочери я бы это сделал.

И что в процессе это бы меня уничтожило.

Мне удалось взять себя в руки, когда я услышал, что душ в главной спальне смолк.

Лиза закончила и скоро выйдет.

Теперь не было никаких сомнений в том, что я выслушаю ее историю до конца.

Быстро умывшись и почистив зубы, я вышел из семейной ванной, которой пользуются мои дети.

Я быстро проверил, как там мой сын Кайл, а затем направился в комнату дочери.

Я не пренебрегаю своим сыном, но все знают, что я предпочитаю Эмбер.

Даже Кайл говорит, что понимает это. – Ты чуть не потерял ее, отец, – сказал он мне однажды вечером, когда она спала на диване, а мы играли в видеоигру. – Я понимаю, почему ты больше любишь ее. – Я люблю ее не больше, Кайл, – поправил я его, – я люблю ее по-другому.

Но ты прав.

Иногда я смотрю на нее и думаю, что это чудо, что она здесь, с нами. – А разве я – не чудо? – спросил Кайл. – Да, и ты тоже.

Вы оба – чудо.

Я вернулся и поцеловал своего спящего сына как раньше, и поклялся продолжать проявлять к нему нежность, пока не умру.

Затем я прошел по коридору в комнату нашей дочери и открыл приоткрытую дверь.

У ее кровати, наблюдая, как она дышит во сне, стояла моя теперь уже отнятая у меня жена Лиза.

Сегодняшний вечер был самым долгим из всех, что мы говорили и проводили вместе как семья за многие века.

Я посмотрел на эту незнакомку в комнате моей дочери и подумал, знал ли я ее когда-нибудь.

Неужели мы поженились слишком рано?

Было ли у нее какое-то темное прошлое, которое я упустил?

Изменяла ли она мне раньше, а я никогда не складывал два и два?

Это мысли, которые приходят в голову не только мужчинам, но и женщинам, чьи супруги изменили.

Но когда я посмотрел на нее, стоящую над нашей дочерью, то понял, что она сделала свой выбор.

И меня удивило, что я не винил ее в том, что она сексуально подчинилась Эриху Вайзе. в тот, первый день.

Он поставил ее в безвыходное положение, когда отказ означал вероятную смерть нашей девочки.

Лиза была права.

Сами мы исчерпали все возможности добыть деньги.

У наших родителей таких денег не было, как и у моей сестры после развода.

Теперь у нас были свободные деньги, но это не могло исправить всю боль, которую причинил нашему браку Эрих с помощью моей жены.

Я стоял рядом с Лизой, скрестив на груди руки, держась от нее на расстоянии.

Моя бедная спящая девочка понятия не имела, что случилось, чтобы она осталась жива.

И какую цену заплатили ее родители за ее драгоценные вдохи.

Когда Лиза потянулась, чтобы поправить одеяло, я подошел к двери и вышел.

Я достал бутылку воды из холодильника, когда она вошла на кухню и села. – Можно мне тоже? – спросила она.

Ее голос был нейтральным.

Я передал ей свою и потянулся за другой.

Затем сел напротив нее.

Когда я открыл рот, чтобы заговорить, она подняла руку. – Могу ли я закончить то, что говорила тебе? – Вот твой десятицентовик, – сказал я, сразу почувствовав себя глупо из-за того, что прибегнул к поговорке, которую так много раз слышал от своего дедушки.

Он объяснил мне, что это связано с чем-то, называемым телефонной будкой, и вкладыванием в нее монеты, чтобы можно было совершать телефонные звонки. – Я собиралась рассказать тебе, – сказала она, закрывая бутылку крышкой, – почему перестала заниматься с тобой сексом. – Да, – ответил я. – Или, как ты неоднократно говорила на протяжении многих лет: «Нет, не сегодня». – Как я уже говорила, – продолжила она, проигнорировав мою колкость, – я перестала заниматься с тобой сексом по определенной причине.

Одно дело заниматься сексом с другим мужчиной за твоей спиной, а другое – прийти домой и дать тебе несколько небрежных секунд. – И это должно быть.– Это должно быть объяснением, – прошипела она в ответ. – Просто, блядь, послушай, Дэйв.

Я позволил этой штуке с Дейвом соскользнуть и уставился на нее в ответ, ожидая, что она воткнет в меня еще один нож.

Чем больше она говорила, тем хуже становилось мне, и тем больше я понимал, что между нами все кончено. – Как я уже говорила, Эрих хотел, чтобы я сохранила наш брак.

Он думал, что мне было бы полезно поддерживать связь с тобой дома.

Но.– Послушай, – вмешался я. – Ты объяснила, что секс с ним был лучше чем со мной, и что теперь ты была его добровольной су. кем бы ты, блядь, ни была.

Я понял.

Если у тебя есть потребность выговориться и снять свою вину или ее отсутствие, обратись к психиатру. – Дэйв, Дэвид.

К черту все.

Пошла ты, к черту Эриха и все, что ты с ним делала.

Мне плевать, что ты чувствовала, после того как решила, что твой мужчина – он.

До лотереи я был достаточно глуп, чтобы подумать, что ты мучаешься из-за долгов, и что у меня, возможно, есть шанс все исправить.

Я знаю, глупо и наивно с моей стороны, но такой я был.

Но как только увидел твою реакцию в тот день, я понял, что все кончено.

Выяснять, чем ты занималась, когда я смотрел видео, было просто гвоздем в крышку гроба.

Если мне потребуется увидеть как ты. чувствовала себя в те времена, я могу пересмотреть их еще раз или просмотреть те, что пропустил.

Так что, если у тебя нет ничего конструктивного, чтобы сказать, давай перейдем к тому, что нужно сказать мне.

Она снова посмотрела на меня на несколько секунд, но я больше не знал, кто этот человек, и мне было все равно. – Ради детей, Дэйв, мы должны оставаться вместе, пока они не подрастут.

Если хочешь, мы можем заключить брачное соглашение, позволяющее нам оставаться здесь с детьми.

Давай оставим все как есть, а ты сможешь ходить на свидания, когда захочешь. – Нет, – сказал я, – этот корабль уже уплыл.

Я говорил тебе, ты должна переехать в квартиру, и мы должны положить конец этому фарсу.

Ты говорила, что изменилась и живешь новой жизнью.

Что ж, я тоже хочу начать новую жизнь, без необходимости видеть твое самодовольное лицо.

Каждый раз когда я его вижу, то вижу между нашими губами член Вайзе, и то, как ты стонешь. – Дэйв, я не хочу уходить.

Я. хочу, чтобы мы.– Ты хочешь, чтобы мы сделали что, Лиза?

Вели себя как нормальная пара, спящая в разных комнатах?

Как думаешь, сколько времени потребуется детям, чтобы это заметить?

Дети болтают в школе, и узнают от других детей, что родители, которые не спят вместе. не вместе. – Тогда мы будем вместе спать, – ответила она. – Верно, – ответил я. – Ты, я и сперма Вайзе или кого еще он там заставил тебя трахнуть в тот вечер?

Ты бредишь.

Я не буду спать с тобой.

Как только разделение закончится, твоя задница уберется из этого дома.

И даже в случае, если он сказал тебе, что наймет дорогих юристов, ему нужно проверить, кто контролирует его компанию.

Это миссис Вайзе.

А она внесла предоплату на мое имя в каждую юридическую фирму, которую стоит нанимать. – Ух, ты! – тихо сказала она, изобразив шок. – Кэти сделает это для тебя? – Она уже сделала это, до того как связалась со мной. – Она скоро уедет и вернется к своему мальчику-игрушке в Чикаго, – поддразнила меня Лиза. – Это – ее выбор, – ответил я. – В море есть и другие рыбы.

Я еще достаточно молод, чтобы ловить разную рыбу.

А ты можешь идти играть в свои игры со своим бойфрендом-нацистом. – Он австриец, – попыталась она поправить меня. – Откуда и произошел Гитлер, – напомнил я ей. – Я думала, он – немец. – Позвони в свой колледж и потребуй вернуть деньги, – сказал я и встал. – Я иду спать.

Я оставляю твой телефон на комоде.

Теперь можешь позвонить своему хозяину и сделать ему отчет.

Лиза была ярким примером того, что высокий IQ не компенсирует неполное образование.

Едва оказавшись в своей комнате, я написал Кэти.

Я: Мы разговаривали.

Она ничего не отрицала и гордилась всем, что делала.

Кэти: С тобой все в порядке?

Я: Будет.

Как сложилась твоя ситуация?

Кэти: Я пришлю тебе фотографию.

Зайди на свой компьютер и войди на мой защищенный сервер.

Я: Пошли мне несколько.

Через несколько секунд я был внизу, в кабинете, открывая свой ноутбук.

Я вошел в систему и зарегистрировался на странице с фотографиями Кэти.

Конечно же, она прислала мне фотографию голого мужчины, привязанного к стулу.

У него были завязаны глаза, а во рту – кляп в виде шарика на резинке.

Между его ног было то, о чем я читал, но никогда не видел: клетка для члена.

Для тех, кто не знает, что это такое, это инструмент жены для контроля целомудренности мужа, запирая его член.

Или больше похоже на метод сексуального отрицания, рабства и насилия.

Но послушайте, я не сторонник куколдинга и унижения мужчин.

Вот Эрих Вайзе, который увлекается такими вещами как доминирование/подчинение, вероятно, является экспертом.

Я хихикнул, потом рассмеялся, поднял телефон и позвонил жене этого придурка.

Она сразу же взяла трубку. – Напомни мне никогда не переходить тебе дорогу, – в шутку сказал я. – В отличие от моего придурка, который скоро станет бывшим, ты неглуп.

Итак, ты придешь сегодня вечером или отложим на завтрашнее утро? – Ты вернулась в город? – спросил я, ловя себя на том, что чересчур воодушевился. – Да, вернулась.

Я закончила дела в Чикаго и возвратилась сюда.

У БЦЕ имеются проблемы, которые мне необходимо решить лично.

Больше расскажу тебе завтра.

Если подумать, я устала от всего, что мне пришлось сделать сегодня, и от перелета.

Для того что я планирую, мне необходимо быть свежей.

А тебе? – Да, мне тоже.

Давай займемся утром, – согласился я. – Мне нужно хорошенько выспаться, чтобы сыграть крупный план, миссис Демилл. – И что дальше?

Цитаты из «Касабланки»? – Это начало замечательной дружбы. – Он говорил: «ПРЕКРАСНОЙ дружбы»; ты, придурок, – засмеялась Кэти, поправляя меня. – Увидимся завтра.

Ровно в десять.

Я буду готова тебя принять. – Спокойной ночи, Фелиция, – сказал я и, нажимая на кнопку отбоя на мобильнике, услышал ее смех.

Я улыбнулся, удивленный тем, как Кэти, вернувшись в город, заставила меня переживать.

Эрих: маленький человечек На следующее утро в 9:55 утра я был в особняке.

Опустив стекло со стороны водителя, я нажал кнопку на выдвинутой из въездных ворот консоли.

Должно быть, там имелась камера наблюдения, потому что ворота распахнулись, прежде чем я успел заявить о себе.

Заезжая внутрь, я заметил сторожевую будку, покрытую в основном листвой, что с улицы делало ее почти невидимой в кустах.

Охранник махнул мне рукой на длинную подъездную дорожку, которая привела к главному особняку.

На секунду или две мне показалось, что я нахожусь в Европе и смотрю на замок.

Мы говорим о каменных стенах, башнях и обо всем остальном.

Но, ни звука рога, ни подъемного моста не было.

Вместо этого там была богато украшенная современная двойная дверь из полированного дерева и гнутого стекла, которая выглядела ценой с мою машину.

Теперь у меня было немного денег, с тех пор как была разыграна лотерея, но этот дом стоил, наверное, раз в десять больше, чем стоил я, после того как мне пришлось расстаться с Лизой.

И тут до меня дошло, насколько богаты Кэти и ее семья.

У них был особняк в Иллинойсе, но они держали его в качестве запасного на случай своих приездов.

А у нее был особняк на семейном ранчо и кондоминиум в пригороде Нью-Йорка с видом на парк, яхта в Средиземном море, частный самолет и бог знает что еще.

Мое первоначальное представление о ней было правильным.

Власть и деньги были частью того, кем она была, а не только того, чем она обладала или унаследовала, когда умер ее отец.

Этот вопрос возникал много раз.

Почему Кэти проводила время и даже занималась сексом со мной из всех людей?

Она должна была знать, что находится ооочень далеко от моей лиги.

Я имею в виду, что с точки зрения внешности она была красива, но были женщины с гораздо меньшими деньгами и связями, у которых было больше романов, чем у нее.

Так почему же?

В каком-то смысле она была права.

Мы были связаны тем, что наши супруги вступили в сексуальные отношения за нашими спинами.

Я решил, что как только она отомстит, трахнув мужа женщины, с которой изменял Эрих, между нами все будет кончено.

А до тех пор я буду с благодарностью наслаждаться прелестями Кэти Санчес-Вайзе.

И все же в этом было нечто большее.

Но что именно?

Почему я был рад, что она вернулась?

С тех пор как Кэти уехала, я не был обделен женским обществом.

Тем не менее, совокупление с Шейлой и другими стали менее частыми и не такими приятными.

Острые ощущения от занятий сексом с коллегой, которые раньше были запретны, со временем стали не такими захватывающими.

На самом деле я сорвал с ней свидание и дважды на этой неделе отказывался от ее авансов.

Думаю, она все поняла и не возражала.

Такие вещи случаются, верно?

Что касается остальных.

Я знаю, звучит банально, но это был просто перепихон.

Ничего больше.

И должен признать, я обнаружил, что наслаждаюсь компанией прекрасной мисс Кэти Санчес-Вайзе так же сильно, как и сексуальными забавами с ней, и даже с нетерпением жду этого.

Тем не менее, с моей женой все было еще не решено и в некотором смысле, слишком сыро.

Пока у меня в голове проносились эти мысли, открылась дверь.

Я ожидал, что откроет дворецкий и доложит обо мне хозяйке дома.

Вместо этого меня поприветствовала ни кто иная, как сама Кэти. – Привет, красавчик, – сказала она, хватая меня за рубашку и притягивая к себе.

Прежде чем я успел заговорить, она обхватила меня обеими руками за шею и вскочила, чтобы обхватить меня своими гибкими ногами.

Я недоверчиво качал головой, когда она поцеловала меня. – Скучаешь по мне? – спросила она. – Если честно, то да. – Не принимай близко к сердцу, но я тоже. – В Чикаго все хорошо? – вежливо спросил я, когда она спустилась и расстегнула мою одежду. – Просто деловые вопросы.

Но здесь у нас имеются дела, которыми необходимо заняться.

Я думал, что мы поднимемся наверх, в ее спальню, но вместо этого она повела меня к лифту, спустившему нас, как мне показалось, на пять этажей. – Куда мы направляемся? – В мое подземное логово, – ответила она с забавным дьявольским смехом. – Я чувствую, что меня используют, – ответил я.

Она провела меня через дверь в большую спальню.

Я никогда раньше не видел круглой кровати, разве что в кино. – Это бункер апокалипсиса? – с легкой улыбкой спросил я.

Она остановилась, чтобы посмотреть на меня, затем жестом пригласила меня сесть рядом с ней на маленький диванчик, где хватало места лишь для двоих. – Это уединенное место, о существовании которого мало кто знает.

Эта часть особняка была построена в конце пятидесятых годов во время страха перед ядерной войной.

Так что, владельцы построили для своей семьи дорогое подземное убежище.

Оно было закрыто на десятилетия до начала семидесятых.

Затем поместье купил мой отец и обследовал его.

Когда было найдено это место, он его отремонтировал. – Это не похоже ни на один бункер для выживания, который я когда-либо думал увидеть. – Да, не похоже.

Но оно очень, очень личное, – сказала Кэти, вставая. – И подойдет нам для занятий в течение дня.

Я озадаченно посмотрел на нее, когда она направилась к занавескам.

Отодвинув их в сторону, она обнажила двойную металлическую дверь, которую быстро отперла. – Мне может понадобиться твоя помощь, – сказала она, поманив меня рукой входить.

Даже в самых смелых мечтах я бы не подумал о том, что откроется внутри.

Точнее, кто.

Потому что посреди пустой комнаты находился голый мужчина, привязанный к инвалидному креслу.

Кляп с шариком мешал ему говорить, но не хрюкать, когда он пытался.

Этим человеком был никто иной как Эрих Вайзе.

Когда он понял, кто я, то попытался освободиться от пут и снова хрюкнул, пытаясь заговорить.

Конечно же, он потерпел неудачу и в том, и в другом, к большому удовольствию своей жены. – Бедный Эрих, – сказала Кэти насмешливым тоном. – Дэйв, помоги мне пожалуйста затолкать его в спальню.

Я не знал, что у нее на уме, и хотел спросить.

Но, судя по выражению ее лица, это не сулило ее мужу и боссу моей жены ничего хорошего.

Так что, я вытолкал инвалидную коляску из этой комнаты в главную спальню. – Вот здесь устроит, – указала она на изножье кровати. – И будь добр, Дейв, разденься.

Установив его кресло в указанном месте, я наклонился к уху Эриха. – Запомни, ублюдок, после того как она закончит с тем, что запланировала, у нас с тобой будут свои счеты, чтобы их свести.

О, он хрюкнул и попытался пошевелиться, но кожаные путы с металлическими застежками, удерживающие его, должны были выдержать такие слабые попытки вырваться. – Когда мой отец обнаружил это место, оно было заброшено в течение довольно долгого времени, – сказала Кэти, игнорируя Эриха. – По-видимому, у предыдущего владельца имелся фетиш в отношении связывания, который был слегка экстремальным.

Там хранилась коллекция игрушек для бондажа и удерживающих устройств.

И они все еще работают.

Посмотри, как он прикован к этому креслу.

К тому времени я был уже голым, как и Кэти. – Итак, каков план? – спросил я. – Это, – прошептала она мне, – моя месть.

И, надеюсь, твоя тоже.

Затем она повернулась и села в изножье кровати лицом к мужу. – Ты ведь понимаешь, Эрих, что между нами все кончено, не так ли?

Он попытался что-то сказать, но взгляд его глаз говорил больше.

К этому моменту даже идиот бы во всем разобрался. – Будь уверен, Эрих, что я проверила это место, и в отличие от твоего офиса, здесь нет камер.

Забудь все свои мысли о том, чтобы поквитаться после сегодняшнего вечера или даже когда-нибудь оказаться достаточно близко, чтобы причинить боль мне или Дэвиду и его семье.

Как ты знаешь, я неприлично богата и позабочусь о том, чтобы всех нас хорошо охраняли. – Я знала о том, что ты мне изменяешь.

В конце концов, люди нашего положения редко сохраняют верность своим супругам.

Пока у тебя были просто подружки, я была рада позволить тебе это.

Но то что ты сделал с женой Дейва, было отвратительно.

Даже для тебя.

И это заставляет меня задуматься, не пробовал ли ты этот трюк с другими женщинами, или Лиза Хендерсон была первой, кого ты заставил стать твоей рабыней?

В любом случае, дела у тебя пойдут не слишком хорошо.

Ты думал, что ты такой умный, не так ли? – Ты, вероятно, думаешь, что даже если мы с тобой разведемся, а мы это сделаем, ты уйдешь с большей частью акций БЦЕ Системс и сохранишь свой пост.

Это не совсем так.

Помнишь, несколько лет назад ты вывел компанию на рынок, чтобы привлечь капитал для роста?

К этому моменту Эрих уже молчал.

Вероятно, ему было интересно, к чему клонится разговор.

И, честно говоря, мне тоже. – Ну, когда ты это сделал, у тебя был контрольный пакет акций, который все еще обеспечивал тебе управление.

Но остальное выкупила моя семья.

С тех пор как моя семья уступила тебя БЦЕ, в тот день когда мы с тобой поженились, это составляло половину твоих акций, МОИХ акций.

Теперь я знаю, что могу многое потерять в твою пользу, если посчитать наши активы суммарно.

Но ты больше не будешь владеть БЦЕ и больше не будешь ее генеральным директором. – Итак, тебе, вероятно, интересно, что здесь происходит.

Почему спальня, почему здесь мой любовник и почему ты голый?

Ну, мне просто нравится трахаться в спальнях.

Только я не трахаю чужих жен у них дома, когда их супруг – на работе.

А также не превращаю родителей, чей ребенок умирает, в своих сексуальных рабов.

И мне бы никогда НЕ ПРИШЛО В ГОЛОВУ платить доктору за то, чтобы он НЕ делал операцию, как ты угрожал жене Дейва!

Так поступает только больной ублюдок?

Но раз тебе так нравится секс, давай посмотрим, как тебе понравится, что мужчина, чью жену ты трахал, будет трахать меня.

Что, кстати, он уже сделал, и это было великолепно.

Глаза Эриха опять стали дикими, и он застонал, пытаясь сказать, ну, вы знаете, что обычно говорят говнюки, дабы оправдать свои действия, или выплеснуть гнев.

Но Кэти лишь рассмеялась и быстрым движением шлепнула его по обнаженным яйцам.

Это даже меня удивило. – Дэйв, не мог бы ты, пожалуйста, встать прямо здесь передо мной и Эрихом?

Я думаю, он хочет посмотреть.

К настоящему времени вы уже догадались, в чем состоял ее план, как и я.

Дальше во всей красе последовало порно с сексом из мести.

Мы с Кэти делали перед разгневанным Эрихом Вайзе все то сексуальное, о чем только могли подумать.

Со своего места в ногах кровати он наблюдал за происходящим из-за пределов круга.

Кэти играла с моими яйцами и стволом, глядя в разгневанные глаза своего мужа.

Она даже издавала причмокивающие звуки, когда лизала мой член и возбуждала его.

А когда взяла его головку в рот, то шумно пососала ее. – Такой большой и такой вкусный.

Я люблю преякулят, – продолжила Кэти свои издевательства.

Когда он повернул голову, чтобы посмотреть в другое место, жена отвесила ему пощечину.

Я имею в виду, дала ему по морде, оставив на его прекрасном австрийском лице красную отметину.

Через некоторое время Кэти занялась сексом и стала его игнорировать.

По правде говоря, я тоже.

С Кэти был, наверное, лучший трах, который у меня был когда-либо.

Не только потому, что она красива, но и из-за того, что ее энтузиазм и реакции делали весь этот опыт умопомрачительным.

Некоторое время он пытался отводить взгляд, так как мы больше не были рядом с ним, но потом взяло верх любопытство.

Я поймал его взгляд на нас, но как только он увидел, что я смотрю, то тут же попытался отвести его. – Он пялился, – прошептал я ей. – Он тверд? – прошептала она в ответ. – Пока нет, – ответил я быстро взглянув. – Дай знать, когда станет, – снова прошептала она.

Затем, повысив голос, она заговорила так, чтобы все мы могли ее услышать: – О да, трахни меня. засунь свой член глубоко в меня.

Я пытался трахать ее сильнее, стараясь незаметно посматривать на него, когда увидел его отражение в зеркале.

Не имея необходимости смотреть на него напрямую, я выложился с Кэти на полную.

И это не было притворством.

Я хотел, чтобы он увидел и почувствовал все то, что чувствовал я, когда смотрел видео, на котором он забирает мою жену.

И тут я увидел это.

Член Эриха дернулся и начал подниматься поверх его ног.

Трудно не заметить, как твердеет двадцатитрехсантиметровый член.

Этот ублюдок получал удовольствие, наблюдая за тем, как мы трахаемся. – Он становится твердым, – сказал я ей на ухо. – Дай знать, когда поднимется полностью.

Это не заняло много времени.

В следующий раз, когда я посмотрел на отражение Эриха в зеркале, его член был полностью выпрямлен, пульсировал и рвался из своего места.

Его глаза остановились на нас, когда Кэти шире раздвинула ноги и выгнулась навстречу моим толчкам.

К тому времени она была возбужденной и совсем мокрой.

Достаточно, чтобы ее смазка издавала хлюпающие звуки каждый раз, когда я в нее входил.

Я мог лишь представить, как ее муж может смотреть на это шоу. – Дэйв, пусти меня наверх.

Мы расцепились, и вскоре я уже лежал на спине, а она сидела на мне в стиле обратной наездницы.

Ее тело скрывало от меня ее лицо, как и его, но зеркало показывало достаточно.

Кэти вставила мой член в себя и начала качаться вверх-вниз, глядя в глаза своему мужу.

Эрих больше не отводил взгляда.

Его твердый пульсирующий член говорил все что нужно.

Он был возбужден, наблюдая, как его жену трахает другой мужчина, и не трудился это скрывать. – Тебе же нравится смотреть на меня. на нас, Эрих.

Не так ли?

Я услышал звук, который он издал, похожий на всхлип.

Но он продолжал смотреть. – Тебе нравится наблюдать за членом другого мужчины в моей киске?

Глаза Эриха выпучились, когда он смотрел то вниз, на ее киску, двигающуюся вверх-вниз на моем стержне, то снова вверх, на лицо своей жены. – Когда Дэйв будет готов, я позволю ему кончить в меня.

Ты же хочешь это увидеть, не так ли?

Я видел, что он борется с желанием не отвечать, его глаза закрылись на несколько секунд, а затем он кивнул своей жене в знак согласия. – Знаешь, Эрих, – прошипела она ему, – а ведь он лучше тебя.

Лучше, чем когда-либо был со мной ты.

И я скажу тебе почему.

Ты так уверен в себе, думая, что твой большой член определяет твои способности любовника, что не утруждаешь себя ничем другим.

И когда я позволяла тебе трахать меня, ты тыкал в меня этой штукой, пока не начал причинять мне боль. – Дэйв же для меня – идеальный любовник.

Как раз подходящего размера.

Восемнадцать сантиметров – это не мало ни по каким стандартам.

Но знаешь, что делает его лучше тебя?

Он хорошо меня трахает, но никогда не издевается надо мной.

Я планирую трахать его так долго, как он мне позволит.

И заставлю тебя смотреть.

В это мгновение Эрих напрягся, хрюкнул, и его член запульсировал, а в воздух взлетел и обрушился на его бедра комок спермы.

Вскоре последовали еще, которые теперь просто стекали по его члену к яйцам.

Кэти лишь рассмеялась.

Я похлопал ее по заднице, чтобы дать ей понять, что хочу встать, и она заставила себя сняться с меня.

В тот момент я просто ничего не мог с собой поделать.

Встав, я подошел к Эриху и наклонился, чтобы посмотреть на него.

А он в страхе отстранился, но остановился, увидев мою улыбку. – Ты отвратителен, – сказал я, качая головой с ухмылкой. – Но ты ничего не можешь с собой поделать, не так ли?

Мистер куколд.

По какой-то причине я хотел, чтобы он ответил, и расстегнул кляп. – Я не куколд, – запротестовал он. – Ты просто вынудил меня к этому. – Ты должен быть последним, кто заявляет, что он – жертва принуждения, Эрих, – выплюнул я ему в ответ. – Ты – презренное человеческое существо.

И не потому, что тебе нравится смотреть, как я трахаю твою жену.

Другие мужчины тоже делают такое, но они – не такое дерьмо как ты.

Есть одна забавная вещь, которую я заметил в таких подонках как он.

Если предоставляется возможность запугивать и использовать людей, они ею пользуются.

Есть много больших мужчин, обладающих властью, которые все же предпочитают ею не злоупотреблять.

Но такие парни как Эрих, просто не могут устоять.

И точно так же как хулиганы на школьном дворе, когда им дают отпор, они слабеют и отступают как трусы, которыми и являются.

И я решил это проверить, сняв с него путы. – Что ты делаешь? – спросила Кэти, садясь. – Эрих, – сказал я, угрожающе глядя на него, – ты будешь сидеть здесь как хороший мальчик и смотреть, как я трахаю твою жену.

Можешь заниматься мастурбацией, если хочешь, или встать и сходить в ванную.

Но пока мы не закончим, ты будешь сидеть здесь и смотреть.

Я еще раз посмотрел на него, когда он начал подниматься. – Если ты даже подумаешь подойти ко мне, я вышибу из тебя все дерьмо.

Прекращай таращиться на меня, пока я не выбил из тебя все дерьмо просто так, нахрен.

Если вы когда-нибудь видели, как один из этих ублюдков рушится как трус, которым он на самом деле и является, это бесценно.

Когда он вернулся из ванной, я трахал Кэти, стоявшую на коленях лицом к креслу, на которое он вернулся.

Мы с Кэти, трахаясь, смотрели на него, пока это не наскучило.

Наслаждаться друг другом было гораздо приятнее.

Я так и не понял, в какой момент он начал играть сам с собой, но заметил, как он это делает в отражении зеркала, и не мог не ухмыльнуться, внутренне рассмеявшись.

После этого я не стал отвлекаться на него.

Как будто его больше не существовало.

Я презирал его не за то, что у него были наклонности куколда.

У других мужчин тоже бывают такие склонности.

Возможно, Эрих и родился с большим членом, но он был мелким мужчинкой.

С мелким характером, если он вообще у него был.

Моим самым большим беспокойством при разводе с Лизой были дети.

Я не хотел, чтобы они потеряли свою мать, но мы не могли с ней вместе жить.

Наше общение как мужа и жены давно прекратилось.

Теперь мы просто проживали совместно, примерно так, как жили последние пять лет.

И все же, дети были юны.

Пусть Кайлу было десять лет, а Эмбер – восемь, они все еще находились на нежном этапе своей жизни.

Мне было интересно, как они с этим справятся и какой след это оставит в них.

И вот однажды, когда я готовил им завтрак, они заставили меня понять, как я ошибался, беспокоясь о них. – Итак, где мама на этот раз? – спросила Эмбер. – Не с нами, это точно, – ответил Кайл. – Дженни Кирби в школе говорила, что у ее мамы есть парень. – Разве она не замужем? – спросил Кайл. – Это ее не останавливает, – сказала Эмбер. – Папа, у всех мамочек есть парни, когда они замужем?

Прежде чем я успел ответить, заговорил Кайл: – Папа, ты же знаешь, что у мамы есть парень, верно? – Что заставляет тебя такое говорить? – спросил я. – Подумай сам, папа.

Ее здесь никогда не бывает, и даже после того как мы выиграли в лотерею, она продолжила работать на этой работе.

Ей ведь не требовалось этого делать.

И даже после того как она ушла из этой компании, она все еще проводит большую часть своего времени вдали от нас.

Я посмотрел на них обоих, заметив, что они ждут от меня ответа. – Если мы с ней разведемся, и вы будете видеться с ней только по выходным, вас это устроит? – Мы и сейчас ее почти не видим, – ответила Эмбер, снова глядя в свою тарелку.

Кайл кивнул словам своей сестры.

Он молча смотрел как подошла Эмбер и села мне на колени. – Меня бы это устроило, папа, – наконец, сказал он.

На той неделе я вручил ей документы о разводе.

Она подписала их и съехала к концу следующей недели.

Мы помогли ей переехать в квартиру недалеко от нас.

Она была по дороге домой из школы, и дети, если б захотели, могли туда заходить.

Жизнь для меня и детей продолжалась.

Только несколько по-другому.

Лиза не боролась со мной из-за опеки над детьми или развода.

У нее была половина выигрыша в лотерею и половина нашего имущества, включая наш старый дом, который я выставил на продажу.

Я ни за что больше не буду спать в этой спальне.

Только не после того, как Эрих Вайзе кончал там в нее.

Мы купили другой дом через улицу, и это стало для нас началом с чистого листа.

Время от времени я издалека видел Лизу на детских мероприятиях.

Она держалась на расстоянии от меня, а я от нее.

Наше единственное общение касалось тем, связанных с детьми, о которых она или я должны были знать.

В конце концов, дети сказали мне, что она ходит на свидания.

Я усмехнулся этому, так как она трахалась все эти пять лет.

Я не мог себе представить, чтобы Лиза оставалась целомудренной.

Что касается того, почему она ходила на свидания, это стало очевидным после того, как я узнал, что Эриха уволили из БЦЕ Системс, и он вернулся в Европу, чтобы жить за счет своего семейного состояния, так как был единственным выжившим сыном.

Всем заправляла его сестра, оставляя ему время гоняться за замужними женщинами или что там еще он предпочитал делать.

Лиза попросила его переехать в Европу с ней, но, по-видимому, упоение прошло.

Она поехала навестить его, но его квартира накануне была освобождена.

Вот и все насчет этого.

Итак, Лиза продолжала жить своей жизнью, а я – своей.

Вы можете спросить, почему я был с ней столь мягок, почему не продал ее африканским работорговцам или сутенеру, чтобы она работала на улицах Филадельфии.

Почему не устроил ей трах ее бродягами?

Одна из причин такова: по-своему, хуёво, но Лиза приняла удар на себя и спасла жизнь нашей дочери.

Ничего больше.

Теперь.

Кэти.

Кэти Санчес, поскольку она опять взяла свою девичью фамилию.

Я не могу объяснить почему, но у нас с этой женщиной сложились странные, но в то же время комфортные отношения.

Никто из нас не заикался об эксклюзивности или обязательствах.

И все же, она насовсем переехала в наш район.

Все свои вечера она проводила со мной и детьми.

Даже несмотря на то, что сохранила особняк и всех своих богатых друзей, она предпочла им нас.

Я не просил ее об этом.

Так просто случилось.

Мы с ней как-то прилетели из Монреаля на ее частном самолете – ездили на выходные, в то время как с детьми была Лиза.

Мы попрощались, открыто поцеловавшись, когда ее лимузин высадил меня.

Час спустя раздался звонок в дверь.

Я открыл ее и увидел Кэти, стоящую на крыльце с двумя чемоданами.

У обочины был припаркован знакомый мне фургон с двумя охранниками. – Дэйв, – спросила она, – могу я остановиться у вас, ребята, на несколько дней?

Два года спустя, она все еще живет с нами.

Все что я могу сказать, это то, что нам комфортно друг с другом.

Мы необычная и неженатая, но пара.

Всю свою жизнь у нее всегда были материальные ценности.

Но у нее никогда не было одного: семейной близости.

У нее были няни, и ее отправили в школу-интернат, а затем – в колледж.

Ее родители по-своему любили ее, но никогда не давали ей того, в чем она нуждалась, – своего времени.

Их график всегда был заполнен деловыми встречами, вечеринками и поездками.

Забавно, как все думают, что в испаноязычных семьях очень важна «семейная» сторона.

Только не в ее.

Итак, в свои сорок с лишним лет Кэти Санчес нашла то, чего ей не хватало в жизни.

А я нашел того, с кем мне комфортно.

У нас нет брака, который бы связывал нас, но со временем мы нашли друг в друге того особенного человека, о котором больше всего мечтаем и которого так никогда и не находим.

Я скажу вам, откуда это знаю.

Неважно, где находимся мы с Кэти, будь то на пляже, в ресторане, на диване, в своем самолете или во время игры в мяч, одной рукой она меня обнимает и кладет голову мне на плечо.

Я слышал эту поговорку давным-давно: «Где бы ни нашел свое счастье, держись за него».

Год назад мы столкнулись с Эрихом в Париже.

Он обедал в том же ресторане, что и мы, с какой-то темнокожей женщиной с обесцвеченными волосами.

Он отвел от меня взгляд, но Кэти наклонилась, когда мы проходили мимо их столика, и сказала достаточно громко, чтобы ее услышали: – Привет, мальчик куколд.

Выражение его лица. бесценно!

Неделю спустя, когда мы были в Риме, появилась новость о фрайхерре Эрихе фон Вайзе.

Его кабриолет BMW 8 серии (кабриолет для деревенщин) был найден пустым на обочине дороги в Страсбурге.

Ходили слухи, что женщина, которую он снял в Париже. была замужем. за разгневанным арабским принцем.

Вскоре после этого появилось видео, на котором двое мужчин в масках насилуют его.

В начале записи он еще сопротивлялся.

К концу же выгибал свою задницу, чтобы встречать толчки.